# Контракт Управление высотами - Требования

## Описание проблемы
Право на каждый участок содержит право на то, что находится по участком (недра) и над ним (воздух).
Нам нужен механизм определения границ участков без выполнения дорогостоящей геодезической съемки.

Так же нужен механизм честного определения границ для регулирования высотности застройки. Мы не хотим, чтобы была возможность построить десять небоскребов, которые расположены вплотную друг к другу. Жить в такой среде будет невозможно.

Для этих целей мы разрабатываем этот контракт.

## Цели контракта
- Сделать честную систему, позволяющую без геодезической съемки определить границы земельных участков, а так же регулировать высоту застройки, учитывая права всех владельцев участков, расположенных в одной области;
- Определить для нескольких, расположенных рядом участков, общую верхнюю и нижнюю границу путем голосования владельцев участков;
- Дать возможность пользователю продать часть верхней и нижней границы соседнему участку;
- Дать возможность пользователю купить часть верхней и нижней границы соседнего участка;

## Неоднозначные вопросы
- Кто должен голосовать за изменение границ?
Как определять список участков, которые должны голосовать за изменение?
  - Есть 2 варианта:
    - определять радиус и исходя из него определять участки, которые должны голосовать;
      - Использование радиуса дает неоднозначность, так как размер участков может сильно отличаться. Даже если мы будем использовать расстояние от границы участка, то это не является идеальным решением, так как соседний участок может быть огромного размера.
    - определить количество соседних участков, которые должны голосовать;
      - Так как здесь основная задача - достигнуть общественного консенсуса по высоте застройки, то нужно определить, какое количество владельцев должны участвовать в достижении этого консенсуса. Остановимся на использовании просто переменной количества соседей, которые должны проголосовать. У каждого участка есть 8 соседей, которые граничат с ним и еще 16 соседей, которые граничат с первыми восьмью. Примем за достаточный консенсус - 66% голосов от 24 соседних участков. Проблема остается для Владельцев участков, расположенных на границе, области, для которой происходят изменения. Они не голосуют, но могут получить негативные последствия в виде небоскреба за окном, если 24 владельца решили увеличить общую верхнюю границу до 1000 метров над уровнем моря.

## Сценарий контракта
### Сценарий 1: Изменение границ
Значение верхней и нижней границы хранится в виде реестра в самом контракте.

| id участка | Нижняя граница, м. | Верхняя граница, м. |
| ---------- | -------------- | --------------- |
| sezu0h | 250 | 350 |
| sezu1m | 200 | 330 |
| geohash | h1 | h2 |
| sezu4g | 200 | 330 |

Здесь h1 - нижняя граница, выраженная в абсолютной координате "высота над уровнем моря" в метрах, а h2 - верхняя граница, в метрах над уровнем моря.
1. Пользователь создает заявку на изменение высоты для участков. В заявке пользователь указывает  геохеш своего участка и новые значения границ.
Например:
- sexu0h;
- новая верхняя граница: 450;
- новая нижняя граница: 320;
2. Происходит определение геохешей участков, которые должны голосовать. Они фиксируются в контракте. Это 24 участка - соседа.
Пусть ниже представлены текущие границы соседних участков:

| id участка | Нижняя граница, м. | Верхняя граница, м. |
| ---------- | -------------- | --------------- |
| sezu0h | 250 | 350 |
| sezu0q | 250 | 350 |
| Остальные 22 участка  | 250 | 350 |
| sezu0k | 250 | 350 |

3. Каждый владелец участка может проголосовать. Если достигнут консенсус 66%, то происходит изменение высот. 1 участок = 1 голос.
4. Каждый владелец, выполняя транзакцию, увеличивает счетчик голосов за принятие решения. Если значение счетчика превысило 15, то заявка считается выполненной.
Предположим, что необходимый порог в 15 голосов был набран. Контракт внес изменения:

| id участка | Нижняя граница, м. | Верхняя граница, м. |
| ---------- | -------------- | --------------- |
| sezu0h | 320 | 450 |
| sezu0q | 320 | 450 |
| Остальные 22 участка | 320 | 450 |
| sezu0k | 320 | 450 |

### Сценарий 2: Покупка высоты
Возьмем пример из Сценария 1:

| id участка | Нижняя граница, м. | Верхняя граница, м. |
| ---------- | -------------- | --------------- |
| sezu0h | 320 | 450 |
| sezu0q | 320 | 450 |
| Остальные 22 участка | 320 | 450 |
| sezu0k | 320 | 450 |

1. Каждый владелец земли может создать заявку на покупку Верхней границы и нижнец границы. В заявке пользователь фиксирует сколько он хочет приобрести по каждой границе, а так же переводит оплату в GALT на контракт.
Например:

| id участка | Увеличение по нижней границе, м. | Увеличение по верхней границе, м. | Цена, GALT|
| ---------- | -------------- | --------------- | --------------- |
| sezu0h | 0 | 500 | 10 000 |

Это означает, что пользователь в примере хочет увеличить высоту только своего участка на 500 метров относительно текущей. Например, чтобы построить небоскреб. И готов заплатить за это 10 000 GALT, которые он переводит на контракт.

2. Каждый из 8 владельцев соседних участков может ответить на заявку, указав id своего участка и высоту, которую он хочет продать.

| id участка | Продаваемая нижняя граница, м. | Продаваемая верхняя граница, м. |
| ---------- | -------------- | --------------- |
| sezu0q | 0 | 50 |

3. Контракт рассчитывает стоимость продаваемой высоты, переводит владельцу sezu0q 50/500*10000=1000 GALT и вносит изменение в Реестр учета высот:

| id участка | Нижняя граница, м. | Верхняя граница, м. |
| ---------- | -------------- | --------------- |
| sezu0h | 320 | 500 |
| sezu0q | 320 | 400 |
| Остальные 22 участка | 320 | 450 |
| sezu0k | 320 | 450 |

4. Для того, чтобы участки, на которых возможно высотное строительство, находились на большом расстоянии покупка высот возможна только у непосредственных 8 соседей. Таким образом, чтобы купить большу высоту, ее должны приобрести сначала эти 8 соседей, а потом перепродать.
5. Владелец участки может в любой момент отозвать заявку и вернуть свои GALT. В приведенном примере владелец sezu0h может вернуть 9000 GALT.

## Спецификация контракта
### Структуры данных
- Реестр заявок на изменение высот: mapping <адрес инициатора, список голосующих участков, новая верхняя граница, новая нижняя граница>.

## Детальный Сценарий пользователя и описание интерфейса

## Ограничения для реализации на Solidity

## Ограничения для реализации на TypeScript
