FundBasic contracts: https://github.com/galtspace/galtproject-fund-basic/commit/052e2edd5a4f0036644ff200fb690568b19c6a06
Core contracts: https://github.com/galtspace/galtproject-core/tree/dee5acdb73bfab93d1276257b183ab924209d694

Issue: https://github.com/galtspace/galtproject-fund-basic/issues/3

1. Есть ли возможность получить список участников фонда или их количество?
Временное решение: Массив SpaceOwner-ов
Решение для получения списка SpaceToken-ов по овнеру: Добавить маппинг в LiquidReputationAccounting: address => spaceTokenId [ ] с добавлением токена на минте и удаления на бёрне

2. Какое действие должно происходить по нажатию кнопки вступить?
approveMint в SpaceLocker на sra фонда а затем mint в RSRA фонда.
Для закрытых фондов: propose в NewMemberProposalManager

3. Как определить тип сообщества? (закрытое или открытое)
FundStorage.getConfigValue(bytes32("is_private"))

4. Будут ли название и описание фонда записываться в контракт?
При создании передача двух полей: название и описание

5. Как получить общую репутацию фонда?
RSRA.totalSupply()

6. Как определить что пользователь ещё не состоит в сообществе?
См пункт 1.

7. Имея на руках адрес RSRA - как найти другие контракты сообщества кроме FundStorage? Может стоит хранить их адреса в FundStorage? 
По NewMemberProposalManager такая-же проблема
Добавить mapping для whiteListedContracts address => { type, abiIpfs, description }

8. Как получить репутацию каждого из адресов в сообществе?
balanceOf() для актуальной репутации
Добавить ownedReputation()
Добавить массив адресов delegatedTo

9. Как отделить собственную репутацию от делегированной пользователю в контракте LiquidReputationAccounting?
ownedReputation() - balanceOf()

10. В LiquidReputationAccounting нужна возможность получить список тех, кому ты делегировал репутацию.
См пункт 8.
11. У сообщества может быть несколько контрактов голосования? Как их разделять?(определять какое голосование за что отвечает) Для них нужен реестр? Кто и на основе чего будет вести этот реестр?
См пункт 7.

12. Есть ли возможность получить списки предложений в голосовании: открытые, закрытые
Два массива: открытые и закрытые proposal

13. Создание сообщества будет осуществляться с внутреннего кошелька? Куда нужно будет подавать заявку на создание, в какой контракт?
Контракт FundFactory.sol
Через внутренний. Или сделать паблик _firstStepContracts или нужен геттер

14. Нельзя вызвать delegate пользователю который не состоит в фонде.
issue
