# Тексты сайта http://galtproject.io/

## Простой ответ
Проект Джон Галт - финансируемый группой частных инвесторов проект по разработке программного обеспечения c открытым исходным кодом для токенизации Земли (учета земельных участков, покупки, продажи на блокчейне) и Cамоуправления в виде набора умных контрактов в сети Ethereum, которое даёт возможность любой группе Людей(криптоэнтузиастам, собственникам земли, малым народам и племенам):

- включить свой земельный участок в Проект и стать частью глобального Сообщества, получать юридическую поддержку от партнеров Проекта в правовых спорах;
- продать или купить земельный участок при помощи программного обеспечения Проекта с выполнением всех юридических формальностей;
- купив участок земли или используя свою землю собрать инвестиционный Фонд для ее развития: строительство дорог, больниц, школ, развитие экономики путем вложения в компании и стартапы;
- разделить земельный участок между несколькими владельцами путём аукциона, если это необходимо;
- определить вес каждого землевладельца при голосовании на выборах пропорционально вкладу в Фонд;
- выбрать управляющих Фондом и дать им право распоряжаться деньгами Фонда;
- сделать так, чтобы управляющие увеличивали количество денег в Фонде путем грамотных инвестиций в инфраструктуру, компании и людей;
- в любой момент отобрать криптографические ключи от Фонда и передать их другим управляющим;
- в любой момент забрать деньги из Фонда;
- в любой момент разделить Фонд на несколько Фондов путём голосования землевладельцев;
- регулировать взаимоотношения между землевладельцами при помощи криптографии;
- подтвердить право на землю при помощи криптографии.

## Манифест

Проект Джон Галт - это инициатива по разработке программного обеспечения для токенизацию земли и самоуправления на базе Ethereum, финансируемая группой частных инвесторов.

Проект будет разиваться по следующему плану:

1. Любой Человек может вступить в Проект, сделав запись о своем земельном участке в Единый Земельный Кадастр, который предоставляет Проект. Этот кадастр является независимым и надгосударственным. Данные о праве на землю будут навсегда записаны в блокчейн Ethereum. При помощи программного обеспечения проекта и юридических механизмов владельцы земельных участков смогут продавать и передавать их, а так же получать юридическую поддержку при земельных спорах от юридических партнеров Проекта.

2. Проект запустит Пилотный проект поселения, управляемого при помощи Криптографии. Эта Территория будет находиться в надежной правовой юрисдикции и будет выкуплена у ее текущего владельца. В этом месте будут проработаны механизмы самоуправления при помощий криптографии: сбор средств для поддержания инфраструктуры, выборы управляющих, голосования для принятия решений. Мы сейчас выбираем место для этого Пилотного проекта, скорее всего это будет земельный участок на одном из Индонезийский островов рядом с Сингапуром.

3. Будет запущен проект по созданию экономики и общества людей, живущих в месте, которое не принадлежит ни одному государству. Это место сейчас называется Бир Тавил, имеет площадь 2060 км2 и на текущий момент не принадлежит ни одному государству. Проект будет запущен с поддержкой и совместно с местными племенами. В этом месте мы постараемся собрать людей,  руководствующихся принципами свободного рынка, меритократии, честного труда, инноваций и [Золотого правила нравственности](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%97%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D0%BB%D0%BE_%D0%BD%D1%80%D0%B0%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8). Для инвестиций в инфраструктуру (дороги, аэропорт, больница, охрана), и компании будет собран инвестиционный Фонд. Действиями фонда и расходованием средств будут управлять все жители через избранных Делегатов - совета директоров Фонда. Базовые экономические права и обязанности будут регулироваться умными контрактами в сети Ethereum. Контрактами будет гарантировано полное право в любой момент переизбрать Делегатов, забрать часть средств Фонда группой людей для самостоятельного развития или полностью забрать свои средства каждым человеком в любой момент. Создатели Проекта на свои средства обеспечат разработку умных контрактов, проведут исследование Территории и проведение сбора средств в Фонд. До момента выбора Делегатов средства Фонда будут заморожены. Создатели проекта не будут иметь доступа к этим средствам.

Кто такой Джон Галт? Это все мы! Присоединяйтесь!
