# Контракт AddNewPlot - Добавление нового участка в Проект

## Описание проблемы
Необходимо дать возможность любому Человеку, который владеет Землей - добавить свой Земельный участок в проект бесплатно. При этом форма участка может быть произвольной.

## Цель Контракта
- Дать возможность любому человеку вступить в Проект с нулевой `Репутацией` для построения глобального Сообщества.
- Дать возможность учитывать участки произвольной формы.

## Общие условия
Любой может при помощи стандартных библиотек сделать апроксимацю своего участка сложной формы при помощи Геохешей, записать эти Геохеши с одобрения GALT PROJECT CORE TEAM в контракт SpaceToken и при помощи Контракта [SplitMerge](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/SplitMerge.md) обьединить их в один SPACE - токен.

## Сценарий Контракта

1. Пользователь через веб-интерфейс, подключенный к MetaMask вводит следующие параметры:

|Параметр|Значение|
|--------|--------|
|3-N точек границ Земельного участка в формате Геохеш - координат|[w24qgy48e](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qgy48e), [w24qgsqw3](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qgsqw3), [w24qgumbk](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qgumbk)|
|Фамилия и Имя| Свою Фамилию и Имя|
|Номер ID / Паспорта|5478467392|
|Кадастровый номер участка в своей юрисдикции|630107140031259|

Сервис не хранит Фамилия и Имя и Номер ID / Паспорта!

Сервис определяет разбиение этого участа на Геохеши с заданной точностью апроксимации. И записывает самый большой Геохеш в заявку, например, [w24qgv4](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qgv4).

Сервис определяет Адрес Нотариуса Заявки.

2. Пользователь подписывает транзакцию. 

Пользователь вызывает метод. Создается новый SPACE - токен, который соответствует Земельному участку. В контракте SplitMerge добавляется запись в маппинг CustomPlotBorders, который содержит соответствие id уникального участка - координата вершины. Подробнее - Контракт [SplitMerge](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/SplitMerge.md#%D0%A1%D1%86%D0%B5%D0%BD%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-3-%D0%A1%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D1%83%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D1%85-%D1%83%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B2).

Новый токен 743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk. Владелец токена - контракт Split Merge. Создаются токены на каждый геохеш, который входит в Земельный участок. Владец токенов - AddNewPlot. Происходить запись в маппинг <id уникального токена> - <id стандартного токена с геохешем>. Это фактически правила сборки или соответствие уникального участка - геохешам.

Дальше пользователь методами SplitMerge - "упаковывает" токены отдельных Геохешей в свой уникальный участок. Происходит обмен между Контрактом SplitMerge и AddNewPlot. 

И в итоге Владелец токена 743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk - контракт AddNewPlot. Созданы и переданы контракту SplitMerge все SPACE - токены Геохешей и записано из каких геохешей состоит 743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk.

Вызывается метод контракта AddNewPlot по созданию новой заявки.

Заявка содержит:

|Параметр|Значение|
|--------|--------|
|Ethereum адрес заявителя| 0xFB7442a......69e3|
|Точки Границ участка массивом|[w24qgy48e](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qgy48e), [w24qgsqw3](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qgsqw3), [w24qgumbk](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qgumbk)|
|Хеш Фамилии и Имени|70931C7045A38EA193822F8E4AFF8188128DAA2624AE9FA30BFE025DA5059C03|
|Хеш Номер ID / Паспорта|D7621401F35048A00C1D294EA4C78D3FB226350BE4A903F87AA1BCEC3C5DFBFB|
|Кадастровый номер участка в своей юрисдикции|630107140031259|
|Главный Геохеш, входящий в новый участок|[w24qgv4](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qgv4)|
|id Токена участка|743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk|
|Статус заявки|Создана|
|Нотариус Заявки|0x08d32...........9d791e6|
|Страна|Код страны|

Заявка записывается в Контракт.

Фактически на выходе мы имеем заявку, 


3. В контракте есть маппинг адресов, которые имеют право утверждать Заявки. Маппинг записывается Владельцем контракта - GALT PROJECT CORE TEAM. Фактически это список адресов, которые могут создавать транзакцию с кадастровым номером, Фамилией и Именем для проверки. Назовем эти Адреса - Нотариус Заявки.

4. Нотариус Заявки через веб интерфейс и подключенный metamask видит свои текущие заявки. Он заходит в заявку. По кадастровому номеру находит Фамилию и Имя заявителя, его ID. Вводит точки Границ участка по Кадастру, Фамилию и Имя, Номер ID / Паспорта. Проверяет, что границы Участка совпадают и Геохеши не выходят за границы участка. 

5. Нотариус Подписывает транзакцию. Вычисляет ХЕШ Фамилии и Имени, Номер ID / Паспорта. Происходит сравнение ХЕШЕЙ и координат вершин участка. Если все ок - статус заявки меняется на выполнен.

6. Токен 743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk передается пользователю.

7. Пользовватель получает 1 GALT.






