# Controller

## Описание проблемы
- Между контрактами локального `Фонда`(например, Multisig, DelegateVoting, MultiSigProposal) необходимо обеспечить связи, чтобы один контракт имел право изменять данные в другом контракте.
- Между глобальными контрактами(например, SpaceToken, FundRegistry, SpaceAuctionRegistry, Reputation) также необходимо обеспечить связи, чтобы один из контрактов мог вносить изменения в другой контракт посредством контракта `Controller`.
- Необходимо предоставить возможность пользователям выполнять функции, которые влияют на множество контрактов сразу (Например освобождение от SpaceToken).

## Цели контракта
- Добиться безопасного взаимодействия и влияния одних контрактов на другие.
- Обеспечить получение необходимой информации из одного контракта о другом.
- Инкапсулировать общую логику взаимодействия контрактов внутри локальных `Фондов`.
- Обозначить логику воздействия локального `Фонда` на FundRegistry.
- По аналогии с DaoStack[1] делегировать выполнение большого количества функций от имени Multisig.
- Обеспечить возможность миграции на новую версию функционала путем замены контракта `Controller` у контракта `Multisig` по аналогии с DaoStack[1].

## Функции контракта
Контракт будет выполнять все действия и дополнительные проверки от контракта MultiSig.

### Дать `Владельцам земли` возможность отказаться от Земельного участка (SPACE токена) и получить из `Фонда` заложенные за  токены GALT.
- Функция release
- Вызывается владельцем SPACE токена
- Выполняет transfer SPACE токена от пользователя в Фонд
- Выполняет transfer GALT токенов из Фонда пользователю
- Дает возможность фонду отправить SPACE токен на аукцион или распорядится им иначе путем решения делегатов фонда

### Отправить SPACE токен, принадлежащий фонду на Аукцион земли
- Функция startSpaceAuction
- Вызывается решением делегатов фонда, владеющего SPACE токеном
- Создает лот на аукционе с указанной минимальной ставкой

### Выполнить перевод ETH и GALT по утвержденной заявке из контракта MultiSigProposal

### Выполнить проверку что Адрес есть в контракте FundRegistry

### Выполнить перевод ETH и GALT в другой Фонд в рамках FundRegistry по запросу контракта Reputation

## Референсы
1. [DaoStack контракты контроллера](https://github.com/daostack/arc/tree/master/contracts/controller)
