# Контракт GaltDEX - Требования

## Цели контракта
- обеспечить возможность автоматического расчета курса и обмена токенов GALT на ETH и обратно без ограничения.

## Сценарий 1: Создание токенов GALT и отправка на контракт GaltDEX

1. Galt Space или Galt Core вызывает метод контракта Galt Token mint() и создает необходимое количество токенов Galt. В параметре `to` указывается адрес контракта GaltDEX.

## Сценарий 2: Определение начального курса обмена GALT на ETH

1. Galt Space или Galt Core определяет начальный курс обмена для первой транзакции при деплое контракта.

2. После выполнения первой транзакции курс начинается определяться динамично.

## Сценарий 3: Определение комиссии и получателя комисии за обмен

1. При деплое контракта определяется адрес, который получает комиссию за обмен и размер этой комиссии в процентах.

2. Комиссия и получатель могут быть изменены владельце контракта путем выполнения метода.

## Сценарий 4: Покупка GALT первым покупателем 

1. Любой может отправить на контракт Эфиры.

2. Контракт по фиксированному курсу отправит отправителю Эфиров токены Galt. В данному случае используется курс, установленный при деплое.

3. Если комиссия не равна 0, то она фиксируется в ETH.

## Сценарий 5: Покупка GALT покупателем 

1. Если первая транзакция уже совершена, то курс рассчитывается динамически для каждой транзакции.

2. Курс рассчитывается по формуле (TotalSupply GALT - Баланс GALT контракта GaltDEX)/ Баланс ETH контракта GaltDEX.

3. Пользователь отправляет ETH на контракт и получает GALT по текущем курсу.

4. Если комиссия не равна 0, то она фиксируется в ETH.


## Сценарий 6: Продажа GALT покупателем 

1. Аналогично покупке.

2. Если комиссия не равна 0, то она фиксируется в GALT.

## Сценарий 7: Вывод ETH и GALT с контракта

1. Вывод ETH и GALT с контракта невозможен.

## Сценарий 8: Получение комиссии за обменные операции

1. Получатель комиссии может вызвать метод и получить комисси в GALT и ETH.

# Бэклог

1. Рассмотреть возможность дать право на mint() . контракту при получении ETH.



