# Контракт GaltToken - Документация.

Для `Терминов` - см. [Глоссарий]().

## Описание проблемы.
`Проекту` необходим ERC20 контракт и `Токен` для учета вложений участников проекта в `Фонды`, которые будут развивать `Территории` и эквивалент цифрового права на все `Территории Проекта` без права на конкретные `Земельные участки`. Самый близкий аналог - Земельный пай.

## Основные задачи Контракта.
- `Токен` GALT позволяет учесть вклад каждого `Участника проекта` в `Фонды проекта`; 
- `Токен` GALT позволяет обеспечить ликвидность `Фондов проекта`. Это значит, что все `Фонды проекта` в любой момент обязаны автоматически выкупать `Токены` GALT у их владельцев;
- `Токен` GALT позволяет путем аукциона определить настоящую истинную цену на `Земельные участки`;
- `Токен` GALT позволяет перемещать инвестиционные средства в эфирах между разными `Фондами`;
- `Токен` GALT является эквивалентом [Пая](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%B0%D0%B9) во всех `Фондах Проекта` и во всех `Территориях проекта`.

## Спецификация контракта.
* Название токена (name) - `GALT Token`
* Символ токена (symbol) - `GALT`
* Кол-во знаков после запятой (decimals) - `18` (по аналогии с самим эфиром)
* Макс. возможное кол-во выпущенных токенов - `2^256/1e18 = 1.1579209e+59`

Контракт использует имплементацию стандарта [OpenZeppelin Mintable ERC20](https://github.com/OpenZeppelin/openzeppelin-solidity/tree/master/contracts/token/ERC20).
Контракт использует имплементацию стандарта [BurnableToken](https://github.com/OpenZeppelin/openzeppelin-solidity/blob/master/contracts/token/ERC20/BurnableToken.sol).

### Методы.

|Метод|Право на вызов|
|------|-------------|
|mint()|Контракт [GaltGenesisRegistry](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/GaltGenesisRegistry.md)
|burn()|Контракт [GaltGenesisRegistry](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/GaltGenesisRegistry.md)|
|transfer()||
|approve()||
|transferFrom()||

## Особенности реализации на Solidity.
### Владелец Контракта.
GALT Project CORE Team. Позже владение контрактом будет передано Сообществу.
### Возможность обновления.
Отсутствует.
### Кто запускает контракт.
GALT Project CORE Team.
## Особенности.
Отсутствуют.
## Особенности реализации на TypeScript.
Не отличаются.
## Неоднозначные вопросы и ответы на них.
