# Контракт GALTGenesis - Требования

## Контракты - источники данных
1. Контракт CreateTerritory.
2. Контракт GaltGenesisRegistry.

## Описание проблем
- для создания экономики необходимо выпустить токены GALT, который будет выполнять функцию обьекта долевой собственности на Территорию и пая инвестиционного Фонда, который будет ее развивать;
- для покупки земель на Аукционе земли и взаимодействия с другим функционалом Проекта у Участников проекта должна быть возможность купить токены GALT за ETH на этапе Генезиса GALT Территории;
- может быть неограниченное количество параллельных Генезисов GALT Территории на разные Территории для привлечения дополнительных средств для их развития;
- генезис может запускать контракт Аукциона земли на Территорию при запуске Генезиса GALT Территории или при его завершении;
- выпуск GALT на конкретную Территорию должен быть фиксирован по времени, по сумме выпущенных GALT и по количеству привлекаемых Эфиров;
- привлекаемые Эфиры нужно распределять между Оператором ввода Территории, Владельцем Территории и Фондом;
- должна быть заложена возможность изменения и ввода новой логики проведения Генезисов GALT Территорий.

## Цели контракта
- Обеспечить выпуск GALT токенов;
- Обеспечить покупку GALT токенов любому пользователю за ETH;
- Обеспечить запуск Аукциона земли на Территорию в начале или при завершении Генезиса GALT Территории;
- Обеспечить несколько сценариев реализации выпуска GALT;
- Обеспечить уничтожение непроданных GALT;
- Обеспечить возврат Эфиров, если цель по привлечению Эфиров не будет достигнута;

## Ограничения
Существует 2 первоначальных варианта исполнения Контракта:
- Тип№1: Генезис GALT Территории продает большое количество GALT без зафиксированной цели в Эфирах. Генезис GALT Территории считается успешным при привлечении любой сумму Эфиров. Токены GALT передаются Участникам проекта сразу после перечисления Эфиров. Не распределенные токены GALT уничтожаются после завершения выполнения Генезис GALT Территории.
- Тип№2: Генезис GALT Территории продает фиксированное количество GALT за фиксированное количество ETH. Генезис GALT Территории выполняется фиксированное время. Если по истечении заданного времени Цель в количестве Эфиров не достигнута, то  перечисленные Эфиры можно забрать обратно, а новые GALT просто не создаются. Если цель достигнута, то создаются GALT и те, кто перечислял Эфиры на контракт получают GALT, а те, кто должен получить Эфиры - Эфир.

Могут быть созданы любые дополнительные варианты реализации контракта GaltGenesis. Они могут быть включены в контракт GaltGenesisRegistry и запущены, если будет принята соответствующая заявка в контракте CreateTerritory.

Каждый тип контракта Генезиса со своими особенностями будем делать отдельными контрактами.

## Входные параметры

| Параметр | Название параметра | Контракт - источник | Тип данных |
|----------|----------------| --------------- | ------------- |
|Количество выпускаемых токенов GALT на Территорию|GaltMintAmmount|Контракт CreateTerritory|uint|
|Геохеши Территории|TerritoryID|Контракт CreateTerritory|массив string|
|Адрес Контракта Аукциона земли|LandAuctionAdress|Контракт CreateTerritory|address|
|Адрес контракта Генезиса|GenesisID|Контракт CreateTerritory|address|
|Количество привлекамых Эфиров|ETHAmmount|Контракт CreateTerritory|uint|
|Признак запуска Аукциона земли на Территорию (В начала / в конце/ не запускать)|AuctionStartType|Контракт CreateTerritory|string|
|Длительность проведения Генезиса| GenesisDuration|Контракт CreateTerritory|day|
|Адрес Оператора ввода|TerritoryOperatorAddress|Контракт CreateTerritory|address|
|Вознаграждение Оператора ввода|TerritoryOperatorETH|Контракт CreateTerritory|address|
|Адрес Владельца Территории|TerritoryOwnerAddress|Контракт CreateTerritory|address|
|Вознаграждение Владельца Территории|TerritoryOwnerETH|Контракт CreateTerritory|address|
|Адрес Фонда|TerritoryFundAddress|Контракт CreateTerritory|address|
|Вознаграждение Фонда|TerritoryFundETH|Контракт CreateTerritory|address|

## Сценарий контракта
### Сценарий 1: GALTGenesis общий случай Тип 2.
1. Успешно принятая заявка в CreateTerritory добавила в контракт GaltGenesisRegistry следующую  информацию:

|Адрес контракта Генезиса GALT Территории|Количество выпускаемых токенов GALT|Флаг Выпущены / не выпущены| id заявки на ввод новой территории из контракта CreateTerritory |
|------------|-----------|----------| -------- |
|Адрес контракта | 55 000 |не выпущены| id заявки |

2. Деплой конкретного контракта  Генезиса GALT Территории уже сделан.

3. Пользователи отправляют Эфиры на контракт Краудсейла Территории. Фиксируется общее количество полученных Эфиров в переменной TotalGenesisEthAmmount и сколько перечислил каждый адрес.

|Адрес отправителя ETH| Количество ETH|
|-----------------| -------------|
|Адрес отправителя ETH| 10 |
|Все остальные отправители ETH| 50 000 |

4. При каждом перечислении происходит проверка, что Генезис еще не закончен и что цель еще не достигнута. Это происходит с учетом параметра Погрешность сбора эфиров.

5. Если Генезис закончен и цель не достигнута, то выставляется флаг неуспешного сбора средств и Каждый адрес, который отправлял Эфиры - может затребовать их обратно. Токены GALT не выпускаются.

6. Если Краудсейл Территории закончен и цель с учетом погрешности достигнута, то контракт GaltGenesisRegistry создает токен или токены GALT Территории, вызывая метод mint() контракта GaltToken и назначает их Владельцем SPACEAuctionRegistry. 

|Токен  SPACE |Владелец|
|--------|----------|
|[w24qg]( https://explorer.galtproject.io/map/#w24qg )|SPACEAuctionRegistry|
|[w24qex](https://explorer.galtproject.io/map/#w24qex)|SPACEAuctionRegistry|


7. Если в Заявке было указано более одного геохеша, то SPACEAuctionRegistry, как владелец созданных токенов Территории, вызывает метод CreateCustomPlot() контракта SplitMerge и создается уникальный SPACE токен всей Территории с идентификатором 738438947793. Контракт SPACEAuctionRegistry вызывает метод MergeCustomPlot() контракта SplitMerge или выполняются действия по обьединению токенов Террритории в один токен. См. подробнее - Контракт [SplitMerge](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/SplitMerge.md).

|Токен  SPACE |Владелец|
|--------|----------|
|[w24qg]( https://explorer.galtproject.io/map/#w24qg )|SplitMerge|
|[w24qex](https://explorer.galtproject.io/map/#w24qex)|SplitMerge|
|738438947793|SPACEAuctionRegistry|

Контракт GaltGenesis по id заявки и по соответствующей этой заявке записи в контракте SPACEAuctionRegistry запускает соответствующий контракт Аукциона земли.   

Газ за все описанные выше действия платит последняя транзакция.

7. Каждый адрес, который перечислял Эфиры на контракт может затребовать 95% GALT пропорционально перечисленным Эфирам.

8. Владелец Территории своим адресом, Оператор Ввода своим адресом и Фонд любым адресом могут затребовать Эфиры, полученные при Генезисе GALT Территории в соответствии с суммами, указанными в Заявке на ввод новой Территории.

9. 5% GALT может затребовать GALT FOUNDATION.

10. Даллее - контракт SpaceAuction.


### Сценарий 2: GALTGenesis общий случай Тип 1.
Будем делать отдельным контрактом.

1. Успешно принятая заявка в CreateTerritory добавила в контракт GaltGenesisRegistry следующую  информацию:

|Адрес контракта Генезиса GALT Территории|Количество выпускаемых токенов GALT|Флаг Выпущены / не выпущены| id заявки на ввод новой территории из контракта CreateTerritory |
|------------|-----------|----------| -------- |
|Адрес контракта | 55 000 |не выпущены| id заявки |

2. Деплой конкретного контракта  Генезиса GALT Территории уже сделан заранее.

3. Контракт Генезиса GALT Территории создает токены GALT, вызывет метод mint() контракта GaltToken и становится их владельцем.

4. Контракт Генезича GALT территории рассчитывает курс GALT из заявк, как отношение выпускаемых GALT к цели Генезиса в Эфирах. Пусть курс равен 1ETH = 1000 GALT.

5. Пользователь А отправляет 1 ETH на контракт GALTGenesis:

До выполнения Транзакции пользователя А:

| Адрес пользователя | Сумма отправленных пользователем ETH | Баланс пользователя в ETH | Баланс пользователя в GALT |
| ---------- | --------------- | ------ | ------ |
| 0x477...b65 | 22 | 100 | 0 |

После выполнения Транзакции пользователя А:

| Адрес пользователя | Сумма отправленных пользователем ETH | Баланс пользователя в ETH | Баланс пользователя в GALT |
| ---------- | --------------- | ------ | ------ |
| 0x477...b65 | 22 | 99 | 1000 |

4. Контракт Генезиса GALT Территории проверяет, достаточно ли токенов GALT на своем балансе при курсе 1 ETH = 1000 GALT. После успешной проверки контракт производит транзакцию в ETH с адреса пользователя на адреса Владельца Территории, Оператора ввода, Фонда и GALT токенов с контракта GALTGenesis на адрес пользователя. 5% от купленных GALT токенов отправляется GALT FOUNDATION.
5. На момент окончания времени проведения Генезис GALT Территории, если на балансе этого контракта остались GALT токены, любой пользователь, который хочет купить GALT токены инициирует метод burn(), который уничтожает все оставшиеся токены и выставляет флаг об окончании GALTGenesis в true. ETH, отправленный пользователем при покупке будет возвращен за исключением вычета газа. Все последующие пользователи, которые будут инициировать покупку GALT токенов получат ошибку при транзакции с возвращением ETH на счета.

## Спецификация контракта
- Наследуется от OpenZeppelin Crowdsale[2] контракта
- Использует OpenZeppelin TimedCrowdsale[3] для обеспечения периода действия контракта
- Рейт продажи определяется при деплое контракта и не может быть изменен в процессе действия контракта
- Количество GALT токенов определяется исходя из требований моделирования экономики контрактов
- Завершение действия контракта происходит по истечению установленного времени или по факту продажи всех GALT токенов на контракте GALTGenesis

## Детальный Сценарий пользователя и описание интерфейса
[Ссылка на сценарий пользователя и описание интерфейса](https://www.mindmeister.com/1108202997?t=8pWYATCo39)

## Особенности реализации на Solidity

## Особенности реализации на TypeScript

## Неоднозначные вопросы и ответы на них
### multisig команды ли? Что именно он должен представлять?

### Какой процент от купленных токенов идет на multisig команды?

## Референсы
1. [GALT Токен](./GALT-Токен.md)
2. [OpenZeppelin Crowdsale](https://github.com/OpenZeppelin/openzeppelin-solidity/blob/master/contracts/crowdsale/Crowdsale.sol)
3. [OpenZeppelin TimedCrowdsale](https://github.com/OpenZeppelin/openzeppelin-solidity/blob/master/contracts/crowdsale/validation/TimedCrowdsale.sol)

