# Контракт обратного выкупа Galt токена - Требования

## Описание проблемы
Каждый пользователь имеет право в любой момент вернуть свои ETH, которые он потратил на покупку Galt токена.

## Цели контракта
- Сделать контракт, который позволит пользователю обменивать Galt токены на ETH;

## Сценарий контракта
### Сценарий 1: Обратный выкуп
Вводные пользователя Б:

| Адрес пользователя | Баланс в Galt | Баланс в ETH |
| ---------- | --------- | --------- |
| 0xca2...88f | 30 000 | 10 |
| Остальные адреса | X | Y |

Фонды:

| Адрес фонда | Баланс в ETH | Баланс в GALT | Репутация |
| ---------- | --------- | --------- | --------- |
| 0xa0a...b2b | 100 | 200 000 | 125 000 |
| 0x7ca...90c | 400 | 800 000 | 375 000 |

Контракт адрес выкупа:

| Баланс в GALT |
| ---------- |
| 15 000 |

Выход из GALT выполняется раундами по X часов.
1. Начинается раунд 1.
2. Пользователь создает заявку на вывод GALT вызывая метод createProposal контракта GaltExit. В аргумент к методу
Пользователь Б передает кол-во GALT (5 000), которые он хочет обменять. В заявке фиксируется число репутации во всех фондах(500 000)
и общее количество выпущенных GALT(2 000 000).
3. Затем в течении раунда 1 Пользователь Б вызывает метод executeProposalForFund, передавая в аргумент адрес фонда.
В методе фиксируется кол-во репутации и ETH для фонда, адрес которого был передан в метод. Так же по мере транзакций
пользователя в методе фиксируется общее количество репутации и ETH для всех фондов, адреса которых были переданы в аргумент.
Этот метод необходимо вызывать для всех фондов!
4. После вызова метода executeProposalForFund для всех своих фондов Пользователь Б вызывает метод finishProposal.
В методе происходит проверка, отличается ли общее кол-во всех зафиксированных репутаций от общей репутации во всех фондах.
Если различия не более 1%, и если прошло не более суток с момента создания заявки, то пользователь может вызвать метод
closeProposal, переключая статус заявки на закрытую.
5. Пользователь вызывает метод getEthFromFund для каждого фонда, передавая в аргумент адрес фонда. Если раунд еще не закончен,
то у пользователя забирается часть GALT и перечисляется на адрес выкупа.
Количество GALT, за которые заплатит фонд высчитывается по формуле:

(РЕПУТАЦИЯ УКАЗАННОГО В АРГУМЕНТЕ ФОНДА / ЗАФИКСИРОВАННОЕ ЧИСЛО РЕПУТАЦИИ ВСЕХ ФОНДОВ) * КОЛИЧЕСТВО GALT ОТ КОТОРЫХ ОТКАЗЫВАЕТСЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ

| Адрес фонда | Баланс в ETH | Баланс в GALT | GALT за которые заплатит фонд |
| ---------- | --------- | --------- | -----------|
| 0xa0a...b2b | 100 | 200 000 | (125 000 / 500 000) * 5 000 = 0.25 * 5 000 = 1 250 |
| 0x7ca...90c | 400 | 800 000 | (375 000 / 500 000) * 5 000 = 0.75 * 5 000 = 3 750 |

6. Текущий курс GALT к ETH который определяется по формуле:

(ОБЩЕЕ КОЛ-ВО ВЫПУЩЕННЫХ GALT - БАЛАНС АДРЕСА ВЫКУПА) / ОБЩИЙ БАЛАНС ETH ВО ВСЕХ ФОНДАХ
(2 000 000 - 15 000) / 500 = 3 970

7. На основе курса GALT к ETH пользователю из каждого фонда выплачивается соответствующее количество ETH в обмен на GALT по формуле:

GALT ЗА КОТОРЫЕ ЗАПЛАТИТ ФОНД / КУРС GALT к ETH

| Адрес фонда | Баланс в ETH | Баланс в GALT | GALT за которые заплатит фонд | ETH которые получит пользователь |
| ---------- | --------- | --------- | -----------| -----------|
| 0xa0a...b2b | 100 | 200 000 | 1 250 | 1 250 / 3 970 = 0.315 |
| 0x7ca...90c | 400 | 800 000 | 3 750 | 3 750 / 3 970 = 0.945 |

Балансы пользователя Б на окончание 1-ого раунда:

| Адрес пользователя | Баланс в Galt | Баланс в ETH |
| ---------- | --------- | --------- |
| 0xca2...88f | 25 000 | 11.259 |
| Остальные адреса | X | Y |

Фонды:

| Адрес фонда | Баланс в ETH | Баланс в GALT |
| ---------- | --------- | --------- |
| 0xa0a...b2b | 99.685 | 200 000 |
| 0x7ca...90c | 266,67 | 800 000 |

Контракт адрес выкупа:

| Баланс в GALT |
| ---------- |
| 20 000 |

6. Раунд 1 окончен.

### Сценарий 2: Выкуп Galt с контракта адрес выкупа

Вводные пользователя В:

| Адрес пользователя | Баланс в Galt | Баланс в ETH |
| ---------- | --------- | --------- |
| 0xca2...88f | 0 | 30 |
| Остальные адреса | X | Y |

Фонды:

| Адрес фонда | Баланс в ETH |
| ---------- | --------- |
| 0xa0a...b2b | 200 |
| 0x7ca...90c | 800 |

Контракт адрес выкупа:

| Баланс в GALT | Баланс в ETH |
| ---------- | --------- |
| 150 000 | 0 |

1. Пользователь В хочет выкупить Galt с контракта адреса выкупа. Пользователь В вызывает метод CheckCourseOfBuyBack. Метод возвращает пользователю курс отношения Galt к ETH, по которому пользователь может выкупить Galt. Курс расчитывается по формуле: (ОБЩИЙ ВЫПУСК Galt - БАЛАНС АДРЕСА ВЫКУПА) / ОБЩИЙ БАЛАНС ЭФИРОВ ВО ВСЕХ ФОНДАХ = (4 000 000 - 150 000) / 1000 = 3 850 Galt за 1 ETH.
2. Пользователь В вызывает метод BuyGalts, передавая в аргумент к методу кол-во Galt, которые он хочет выкупить (10 000). 
3. Расчитывается курс, по которому пользователь выкупает Galt (см выше). Затем по курсу производится обмен Galt на ETH = 10 000 / 3850 = 2,59 ETH за 10 000 Galt. Пользователю В перечисляются 10 000 и отнимаются 2,59 ETH. 
Полученные от пользователя ETH сохраняются в реестр по номеру текущего раунда.

Вводные пользователя В:

| Адрес пользователя | Баланс в Galt | Баланс в ETH |
| ---------- | --------- | --------- |
| 0xca2...88f | 10 000 | 27,41 |
| Остальные адреса | X | Y |

Фонды:

| Адрес фонда | Баланс в ETH |
| ---------- | --------- |
| 0xa0a...b2b | 200 |
| 0x7ca...90c | 800 |

Контракт адрес выкупа:

| Раунд | Баланс в GALT | Баланс в ETH |
| ----- | ---------- | --------- |
| 1 | 140 000 | 2,59 |

### Сценарий 3: Получение ETH фондами
Пользователи:

| Адрес пользователя | Баланс в Galt | Баланс в ETH |
| ---------- | --------- | --------- |
| 0xca2...88f | 10 000 | 27,41 |
| 0xfc1...2a8 | 70 000 | 35 |
| Остальные адреса | X | Y |

Фонды:

| Адрес фонда | Баланс в ETH | Баланс в ETH |
| ---------- | --------- | ------- |
| 0xa0a...b2b | 200 | 200 |
| 0x7ca...90c | 800 | 800 |

Контракт адрес выкупа:

| Раунд | Баланс в GALT | Баланс в ETH |
| ----- | ---------- | --------- |
| 1 | 140 000 | 2,59 | 

1. Если кошелек контракта адреса выкупа первый раз получил ETH инициируется 1-ый раунд. Каждый раунд длится 23 часа. 
2. Пользователь 0xca2...88f состоит в фонде 0xa0a...b2b и хочет записать свой фонд в список для получения ETH. Пользователь вызывает метод CommitReputationForFund, передавая в аргумент адрес фонда и записывает в реестр фонд и его репутацию:

Реестр адреса выкупа:

| Раунд | Адрес фонда | Баланс ETH фонда |
| ----- | ----------- | --------------- |
| 1 | 0xa0a...b2b | 200 |

3. Пользователь 0xfc1...2a8 состоит в фонде 0x7ca...90c и хочет записать свой фонд в список для получения ETH. Пользователь вызывает метод CommitReputationForFund, передавая в аргумент адрес фонда и записывает в реестр фонд и его репутацию:

Реестр адреса выкупа:

| Раунд | Адрес фонда | Репутация фонда |
| ----- | ----------- | --------------- |
| 1 | 0xa0a...b2b | 200 000 |
| 1 | 0x7ca...90c | 800 000 |

4. Пользователь 0xca2...88f вызывает метод ClaimEthForFund, передавая в аргумент адрес фонда 0xa0a...b2b. Если раунд окончен и в прошлом раунде в реестр был записан адрес фонда (0xa0a...b2b), и баланс адреса выкупа на 1 предыдущий раунд > 0 ETH, то пользователь выполняет транзакцию и ETH перечисляются на фонд по формуле ETH НА БАЛАНСЕ * (БАЛАНС В ETH ФОНДА / ОБЩИЙ БАЛАНС ETH ФОНДОВ) = 2,59 * (200 / 1 000) = 0,518 ETH получает фонд 0xa0a...b2b.

5. Те же действия выполняет пользователь 0xfc1...2a8 с фондом 0x7ca...90c. 2,59 * (800 / 1 000) = 2,072

Фонды:

| Адрес фонда | Баланс в ETH | Репутация |
| ---------- | --------- | ------- |
| 0xa0a...b2b | 200,518 | 200 000 |
| 0x7ca...90c | 802,072 | 800 000 |

## Спецификация контракта
[Модель расчетов в Google Sheets](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1zlbQGaYeIdah-t1EdBrl5jdTBGEeJ2JANazXgkxRzms/edit?usp=sharing)
### Для обратного выкупа Galt и получения ETH фондами используются общие раунды

## Детальный Сценарий пользователя и описание интерфейса

## Ограничения для реализации на Solidity

## Ограничения для реализации на TypeScript

## Неоднозначные вопросы и ответы на них
### В каком виде должны хранится GALT в контракте "адрес выкупа"?

### По какому курсу пользователи смогут купить GALT в контркте "адрес выкупа"?

### Сколько часов должен длиться один раунд?

### Какое различие можно допустить при сравнении общего кол-ва всех зафиксированных репутаций на момент вызова
finishProposal от общей репутации во всех фондах? 1% или больше?

### Сколько должен длится один раунд? 

### Фундаментальная проблема
Если будет 2 фонда, у одного будет 30% Репутации и 70% эфиров, а у другого 70% Репутации и 30 % эфира, то схема убьет фонд с маленьким количеством эфира.
Ситуация возможна, когда один фонд активно вкладывает и в него верят, а второй фонд не вкладывает и держит деньги.

Наша задача сделать так, чтобы был баланс и была невозможна атака.
Есть 2 Варианта:

 - определять пропорции по репутации 
 - определять пропорции по балансам в эфирах

###### Вариант 1 - по репутации
Будет забирать деньги у тех фондов, в которые есть вера в их успех с инвестиционной точки зрения.

###### Вариант 2 - по балансам в эфирах
Будет забирать деньги у фондов, которые держат деньги и не инвестируют. То есть имеют большие резервы.

Забирая деньги у фондов с максимальной репутацией, но с небольшим количеством эфиров мы их банкротим. Тех, кто хорошо работает и тех, в кого верят.
Экзит нужно делать в первую очередь из резервов. Т.е. у тех фондов, которые держат эфиры, не инвестируют, и в них не верят.