# Контракт PlotManager - Документация

## Описание проблемы
Необходимо дать возможность любому Человеку, который владеет Землей - добавить свой `Земельный участок` в Galt Project Global Land Registry с целью владения, продажи и сдачи в аренду. При этом форма участка может быть произвольной. Обеспечить возможность связи с текущей правовой системой путем создания института Кастодианов. Обеспечить механизм проверки прав на внесение земельных участков путем создания институте Валидаторов.

## Цель Контракта
- Дать возможность записать участок с целью продажи, аренды или юридической поддержки в имущественных спорах.
- Разделить владение токеном участка и владение участком в общепринятой правовой системе. Обеспечить гарантию прав и надежность путем создания института Кастодианов.
- Обеспечить надежную проверку обоснованности внесения земельных участков в реестр путем создания института Валидаторов.
- Создать экономическую выгоду для Кастодианов.
- Сделать механизм защиты от ошибок путем создания залоговой системы, гарантирующей ответственность Валидаторов.

## Термины
`Владелец токена` - адрес, зафиксированный в контракте SpaceToken, как вледелец токена.
`Custodian / Кастодиан` - это физическое лицо, которое владеет землей в конкретной юрисдикции и зарегистрировано, как собственник в государственном реестре. `Кастодиан` в соответствии с договором обязан зарегистрировать право собственности на земельный участок предъявителю токена по первому требованию последнего или если право не может быть зарегистрировано - передать долю в компании, которая владеет землей. `Кастодиан` проходит проверку Валидатором - юридической фирмой или Нотариусом и проходит KYC. Он получает плату за то, что он `Кастодиан`, если токеном владеет кто-то другой, если это определено заявкой.
`Валидатор` - компания или физическое лицо, осуществляющее проверку регистрационных действий. Хранит залог, который может быть списан в случае доказанной ошибки.

## Сценарий Контракта

## Типы операций с токенами в контракте
- Регистрацция участка с проверкой Валидатором.
- Уточнение границ по участку с проверкой Валидатором.
- Регистрация Кастодиана по участку с проверкой Валидатором.
- Смена Кастодиана по участку с проверкой Валидатором.
- Удаление Кастодиана участка с проверкой Валидатором.

## Статусы заявок с типом Первичное создание участка

|Статус|Описание|
|------|--------|
|Новая|Устанавливается при создании Заявки|
|Готова к рассмотрению|Устанавливается при подписании транзакции на отправку заявки|
|На рассмотрении|Устанавливается при подписании транзакции Валидатором на получение Заявки|
|Утверждена|Устанавливается при подписании транзакции Валидатором на утверждение Заявки|
|Отклонена|Устанавливается при подписании транзакции Валидатором на отклонение Заявки|
|Возвращена|Устанавливается при подписании транзакции Валидатором на возвращение заявки на доработку Заявки|
|Разобрана заявителем|Устанавливается, если заявитель разобрал упаковку из заявки. Переходит из статуса `Новый`|
|Возврат комиссии|Устанавливается, если заявитель получил обратно комиссию. Переходит из статуса `Разобрана заявителем`|
|Получено вознаграждение валидатора||
|Закрыта||

## Статусы заявок с типом Уточнение геохешей участка

|Статус|Описание|
|------|--------|
|Новая|Устанавливается при создании Заявки|
|Готова к рассмотрению|Устанавливается при подписании транзакции на отправку заявки|
|На рассмотрении|Устанавливается при подписании транзакции Валидатором на получение Заявки|
|Утверждена|Устанавливается при подписании транзакции Валидатором на утверждение Заявки|
|Отклонена|Устанавливается при подписании транзакции Валидатором на отклонение Заявки|
|Возвращена|Устанавливается при подписании транзакции Валидатором на возвращение заявки на доработку Заявки|
|Разобрана заявителем|Устанавливается, если заявитель разобрал упаковку из заявки. Переходит из статуса `Новый`|
|Получено вознаграждение валидатора||
|Закрыта||

## Статусы заявок на регистрацию Кастодиана

| Статус |Описание|
|-------|---------|
|Новая||
|Готова для рассмотрения||
|На рассмотрении||
|Подписан договор||
|Возвращена||
|Утверждена||
|Отклонена||
|Отменена||
|Получено вознаграждение Валидатором||
|Закрыта||

### Сценарий 1: Создание и утверждение заявки на создание земельного участка - Реализация.

0. Вводим тип заявки - Первичное создание заявки.

1. Пользователь через веб-интерфейс, подключенный к MetaMask вводит следующие параметры:

|Параметр|Значение|
|--------|--------|
|3-N точек границ Земельного участка в формате Геохеш - координат|[w24qgy48e](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qgy48e), [w24qgsqw3](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qgsqw3), [w24qgumbk](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qgumbk) или GPS координат в формате Google Maps, например, 1.212032, 104.577743|
|Фамилия и Имя| Свою Фамилию и Имя|
|Номер ID / Паспорта|5478467392|
|Кадастровый номер участка в своей юрисдикции|630107140031259|
|Точность разбиения|11|
|Токен для оплаты комиссии|ETH или GALT|

Приложение не хранит Фамилия и Имя и Номер ID / Паспорта!

Приложение определяет разбиение этого участа на Геохеши с заданной точностью апроксимации в браузере и строит картинку.

Например:

|Геохеш|
|------|
|[w24qguf](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qguf)|
|[w24qguc](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qguc)|
|[w24qgv4](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qgv4)|
|Другие 36 Геохешей|

Всего 39 геохешей.

2. Пользователь подписывает транзакцию на создание заявки. 

Вызывается метод. Создается новый SPACE - токен`Упаковки`. Новый токен создается всегда!

|Токен|Владелец|
|-----|--------|
|743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk|Контракт SplitMerge |

В контракте SplitMerge добавляется запись в маппинг CustomPlotBorders, который содержит соответствие id уникального участка - координата вершины. Подробнее - Контракт [SplitMerge](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/SplitMerge.md#%D0%A1%D1%86%D0%B5%D0%BD%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-3-%D0%A1%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D1%83%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D1%85-%D1%83%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B2).

|Токен SPACE|номер позиции|координата вершины|
|-----|--------| --------|
|743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk|1|[w24qgy48e](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qgy48e) |
|743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk|2|[w24qgsqw3](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qgsqw3) |
|743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk|3|[w24qgumbk](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qgumbk) |

Создаются токен SPACE самого большого геохеша, который входит в Земельный участок. Владец токенов - PlotManager.
Если токен Геохеша уже создан и принадлежит контракты PlotManager, то он просто используется.

|Токен SPACE|Владелец|
|-----|--------|
|[w24qguf](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qguf)|Контракт PlotManager|

Происходить запись в маппинг в контракте SplitMerge <id токена SPACE `Упаковки`> - <id токена SPACE `Геохеш - участка`>. Это фактически правила сборки или соответствие уникального участка - геохешам.

|id токена SPACE `Упаковки`|номер позиции|id токена SPACE `Геохеш-участка`|
|------------------|------------|-------|
|743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk|1|[w24qguf](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qguf)|

Происходит запись в мапинг в контракте SplitMerge  <id токена SPACE `Геохеш - участка`> - <id токена SPACE `Упаковки`>

|id токена SPACE `Геохеш-участка`|номер позиции| id токена SPACE `Упаковки`|
|------------------|------------|-------|
|[w24qguf](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qguf) |0|743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk|

Методами SplitMerge - токен [w24qguf](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qguf) упаковывается в 743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk через обмен. 

|Токен SPACE|Владелец|
|-----|--------|
|743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk|Контракт PlotManager |
|[w24qguf](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qguf)|Контракт SplitMerge |

И в итоге Владелец токена 743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk - контракт PlotManager. Создан и передан контракту SplitMerge токен [w24qguf](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qguf).

Создается Заявка:

|Параметр|Значение|
|--------|--------|
|id Заявки|DBn4y2a......35b1|
|Ethereum адрес заявителя| 0xFB7442a......69e3|
|Точки Границ участка массивом|[w24qgy48e](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qgy48e), [w24qgsqw3](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qgsqw3), [w24qgumbk](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qgumbk)|
|Хеш ИМЕНИ ФАМИЛИИ Номер ID / Паспорта|70931C7045A38EA193822F8E4AFF8188128DAA2624AE9FA30BFE025DA5059C03|
|Кадастровый номер участка в своей юрисдикции|630107140031259|
|id `Упаковки`|743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk|
|Статус заявки|Новая|
|Страна|Код страны|

Заявка записывается в Контракт. Пользователь оплачивает возвратную комиссию за рассмотрение заявки. Сейчас это комиссия 1 ETH.

Если была выбрана комиссия в GALT, то оплачиваются GALT.

* Комиссия за услугу записи участка в блокчейн
    * Оплачивается при создании заявки
    * Равна ставке комиссии на момент создания заявки
    * Значение  задается при создании контракта
    * Может быть переназначена владельцем контракта PlotManager
    * Является возвратной, если заявка не переходила в статус `Готова к рассмотрению`
* Процент комиссии с одной заявки, получаемый владельцем контракта
    * Задается владельцем контракта
    * Может быть в любое время изменен
    * Рассчитывается на момент вывода валидатором средств
    * Задан в процентах от общей стоимости
    * Остаток комиссии может затребовать владелец контракта

3. Пользователь нажимает кнопку `Добавить геохеши в заявку`. Автоматически создается серия транзакций. В каждой транзакции указывается - ID заявки и массив геохешей.

Пользователь подписывает транзакции. Их может быть много.

Метод контракта PlotManager создает для всех переданных геохешей токен SPACE `Геохеш - участка.`

|Токен SPACE|Владелец|
|-----|--------|
|[w24qguc](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qguc)|Контракт PlotManager|
|[w24qgv4](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qgv4)|Контракт PlotManager|
| Еще 36 токенов|Контракт PlotManager|

Метод по ID заявки берет ID SPACE `Упаковки` 743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk и методом контракта SplitMerge производит запись в маппинги SplitMerge и передает токены контракту SplitMerge.

|id токена SPACE `Упаковки`|номер позиции|id токена SPACE `Геохеш-участка`|
|------------------|------------|-------|
|743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk|2|[w24qguc](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qguc)|
|743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk|3|[w24qgv4](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qgv4)|
|743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk|4-39|39 токенов SPACE |

|id токена SPACE `Геохеш-участка`|номер позиции| id токена SPACE `Упаковки`|
|------------------|------------|-------|
|[w24qguc](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qguf) |0|743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk|
|[w24qgv4](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qguf) |0|743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk|
|39 токенов SPACE |0|743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk|


|Токен SPACE|Владелец|
|-----|--------|
|[w24qguc](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qguc)|Контракт SplitMerge|
|[w24qgv4](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qgv4)|Контракт SplitMerge|
| Еще 36 токенов|Контракт SplitMerge|

В итоге все 39 токенов SPACE принадлежат контракту SplitMerge, а токен 743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk контракту PlotManager.

Если токены Геохешей уже есть и принадлежать контракту PlotManaget, то они не создаются, а просто добавляются в упаковку.

Если токены уже существуют и не принадлежат контракты PlotManager - то выдается ошибка.

4. Пользователь нажимает кнопку "Отправить заявку", отправляется транзакция.

|Параметр|Значение|
|--------|--------|
|id Заявки|DBn4y2a......35b1|
|Статус заявки|Готова к рассмотрению|

После этого добавлять геохеши в Заявку и Упаковку нельзя!

5. В контракте есть маппинг адресов, которые имеют право утверждать Заявки. Маппинг записывается Владельцем контракта - GALT PROJECT CORE TEAM. Фактически это список адресов, которые могут создавать транзакцию с кадастровым номером, Фамилией и Именем для проверки. Назовем эти Адреса - `Валидатор Заявки`. Владелец контракта может удалять и добавлять валидаторов.

6. Валидатор видит в интерфейсе все заявки, которые имеют статус `Готова к рассмотрению`, если код страны в заявке = коду страны у Валидатора. Валидатор нажимает кнопку "Получить заявку", выполняется метод контракта PlotManager и валидатор назначается заявке. Статус заявки меняется.

|Параметр|Значение|
|--------|--------|
|id Заявки|DBn4y2a......35b1|
|Статус заявки|На рассмотрении|
|Валидатор|0x346hsh.....678|

7. `Валидатор Заявки` через веб интерфейс и подключенный metamask видит свои текущие Заявки со статусом `На рассмотрении`. Он нажимает кнопку `Проверить данные`. Появляется форма для ввода данных. По кадастровому номеру находит в Кадастре той или иной страны Фамилию и Имя заявителя, его ID. 
Вводит: 
- точки Границ участка по Кадастру. 
- Фамилию и Имя, Номер ID / Паспорта. 

Проверяет, что границы Участка совпадают и Геохеши не выходят за границы земельного участка. Приложение выдает сообщение, что Хеш Фамилии, Имени и ID совпадают и что границы участка совпадают. Появляется кнопка `Утвердить заявку`, `Вернуть заявку` или `Отклонить заявку`.

8. Валидатор нажимает `Утвердить заявку` и  Подписывает транзакцию. Статус заявки меняется на Утверждена.

|Параметр|Значение|
|--------|--------|
|id Заявки|DBn4y2a......35b1|
|Статус заявки|Утверждена|

9. Токен 743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk передается пользователю.

|Токен SPACE|Владелец|
|-----|--------|
|743883bs7GEOw24qgy48hgdhhqgddqw663w24qgumbk|Заявитель 0xFB7442a......69e3 |

10.  В текущей версии на одну заявку создается строка одна упаковка, если пользователь хочет добавить еще участок, то это должна быть отдельная заявка.


Далее - контракт [CreateTerritory](CreateTerritory.md)

### Сценарий №2 - Добавление Геохешей в заявку и удаление Геохешей из заявки - Реализация.

1. Пользователь нажимает кнопку "Мои заявки". Пользователь видит все заявки с возможностью фильтрации по статусам. При нажатии на заявку отображается участок упаковки на карте и геохеши, которые в него входят.

2. Если Заявка имеет статус `Новая` или `Возвращена` , то отображается кнопка `Добавить геохеш`. При нажатии отображается форма для ввода 1-N геохешей и кнопка `Добавить`. При вводе геохешей - они отображаются и подсвечиваются на карте. При вводе каждого геохеша определяется есть ли у него сосед, который уже включен в упаковку. Если соседа нет - то отображается сообщение о невозможности включить геохеш в упаковку. Некорреткный геохеш подсвечивается на карте. Упаковка из заявки и все ее дочерние геохеши при этом тоже отображаются.

3. При нажатии кнопки `Добавить` - геохеши, которые могут быть добавлены - записываются в массив и создается серия транзакций с вызовом методо контракта PlotManager по добавлению в упаковку по номеру заявки новых геохешей, который в свою очередь вызывает метод контракта SplitMerge.  Происходят все необходимые проверки. Геохеши должны принадлежать контракту PlotManager.

4. Геохеши от контракта PlotManager переходят контракту SplitMerge, происходят записи в мапинги и в счетчик количества геохешей в упаковке.

5. Если Заявка имеет статус `Новая` или `Возвращена`, то отображается кнопка `Удалить геохеш`. При нажатии отображается список геохешей упаковки. Пользователь выбирает геохеши, они отображаются на карте. Выбрав несколько геохешей Пользователь нажимает кнопку `Удалить`. Генерится серия транзакций на удаление. Счетчик геохешей упаковки уменьшается, токены геохешей передаются от контракта SplitMerge контракту PlotManager.


### Сценарий №3: Изменение данных по заявке - Реализация

1. Для заявок со статусом `Новая` или `Возвращена` отображаются кнопки на изменение полей заявки. 

2. При нажатии появляется возможность отредактировать поле, подтвердить редактирование, создать и подписать транзакцию.

### Сценарий №4: Проверка Геохешей упаковки по заявке и исправление - Реализация

1. Для заявок со статусом `Новая` отображается кнопка `Проверить геохеши упаковки`.

2. Пользователь нажимает кнопку. Происходит построение сетки геохешей по участку и проверка все ли они помешены в упаковку.

3. Если есть геохеши, которые не помещены, то появляется кнопка `Добавить геохеши`.

4. Создается серия транзакций, после подписания которых геохеши добавляются в упаковку по заявке.

### Сценарий №5: Разбор упаковки Заявителем  - Реализация

1. Пользователь нажимает кнопку "Мои заявки". Пользователь видит все заявки с возможностью фильтрации по статусам. При нажатии на заявку отображается участок упаковки на карте и геохеши, которые в него входят.

2. Если Заявка имеет статус `Новая`, то отображается кнопка `Разобрать Геохеш`.

3. Если пользователь нажимает кнопку, то создается серия транзакций по удалению геохешей из упаковки, пока счетчик геохешей для упаковки не будет равен 0. Удаление - процесс передачи токена геохеша от контракта SplitMerge контракту PlotManager.

4. После того, как счетчик геохешей становится равным 0, статус заявки меняется не `Разобрана Заявителем`.

|Параметр|Значение|
|--------|--------|
|id Заявки|DBn4y2a......35b1|
|Статус заявки|Разобрана Заявителем|

### Сценарий №6: Возвращение комиссии заявителем, в случае разбора упаковки в заявке в статусе `Новая` - Реализация

1. Для заявок со статусом `Разобрана заявителем` отображается кнопка `Вернуть комиссию`. 

2. Ползователь нажимает кнопку, подписывает транзакцию и получает обратно комиссию. Заявка переходит в статус `Возврат комиссии`.

3. Транзакция на возврат комиссии выполняется только в том случае, если Заявка имеет статус `Разобрана заявителем`.

4. Коммиссия возвращается в тех токенах, которые были указаны в заявке: GALT или ETH.

### Сценарий №7: Возврат заявки на доработку - Реализация

1. Валидатор нажимает кнопку `Вернуть заявку`. Появляется поле для ввода текста. Валидатор вводит информации о причинах возврата и Нажимает кнопку `Подтвердить возврат`, подписывает транзакцию. Статус заявки меняется.

|Параметр|Значение|
|--------|--------|
|id Заявки|DBn4y2a......35b1|
|Статус заявки|Возвращена|


### Сценарий №8: Отклонение заявки - Реализация

1. Валидатор нажимает кнопку `Отклонить заявку`. Появляется поле для ввода текста. Валидатор вводит информации о причинах отклонения и Нажимает кнопку `Подтвердить отклонение`, подписывает транзакцию. Статус заявки меняется. Текст причины отказа фиксируется в контракте.

|Параметр|Значение|
|--------|--------|
|id Заявки|DBn4y2a......35b1|
|Статус заявки|Отклонена|


### Сценарий №9: Разбор упаковки Валидатором - Реализация

1. Валидатор видит в интерфейсе все заявки, которые имеют статус `Отклонена` / `Возвращена`  и которые были назначены ему.

2. Для этих заявок отображается кнопка `Разобрать Геохеш`.

3. Если Валидатор нажимает кнопку, то создается серия транзакций по удалению геохешей из упаковки, пока счетчик геохешей для упаковки не будет равен 0. Удаление - процесс передачи токена геохеша от контракта SplitMerge контракту PlotManager.

4. После того, как счетчик геохешей становится равным 0, статус заявки не меняется!

### Сценарий №10: Получение вознаграждения Валидатором - Реализация

1. Для валидатора для заявок со статусом `Утверждена` и `Отклонена` (если количество геохешей в упаковке равно 0) отображается кнопка `Получить награду`.

2. Валидатор нажимает кнопку. Подлписывается и отправляется транзакция. Происходит проверка количества геохещей в упаковке по заявке. Если не равно 0, то транзакция отклоняется. Если транзакция выполняется - Валидатор получает вознаграждение. Статус заявки меняется на `Получено вознаграждение валидатора`.

3. Вознаграждение оплачивается в тех токенах, которые были указаны в заявке: GALT или ETH.

### Сценарий №11: Получение вознаграждения Galt Space - Реализация

1. Для заявок со статусом `Получено вознаграждение валидатора` отображдается кнопка `Получить вознаграждение Galt Space` для адреса Galt Space.

2. Подписывается и отправляется транзакция, происходит проверка по статусы и выплата вознаграждения. Заявка переходит в статус `Закрыта`.

|Параметр|Значение|
|--------|--------|
|id Заявки|DBn4y2a......35b1|
|Статус заявки|Закрыта|

3. Вознаграждение оплачивается в тех токенах, которые были указаны в заявке: GALT или ETH.


### Сценарий №12: Установка допустимых токенов для оплаты заявки, стоимости и размеров вознаграждений - Не реализовано.

1. Galt Space может устанавливать, какие токены (ETH или GALT) могут быть приняты, как оплата за валидацию заявки.

2. В контракте есть разные методы по оплате комиссии в GALT и ETH, во возврату комиссии и получению вознаграждения.

3. Galt Space через интерфейс вызывает метод контракта PlotManager и может для каждого токена устанавливать статус `Активен`/`Не активен`. Если способ оплаты не активен, то транзакция на создание заявки отклоняется.

4. Для этого есть раздел `Администрирование`. При нажатии на него отображаются кнопки, одна из них - `Токены для оплаты заявки.`

5. Отображается список токенов: GALT, ETH. 

|Токен|Статус приема|Размер комиссии|Вознаграждение валидатора|Вознаграждение Galt Space|
|----|--------|-----|-----|------------|
|ETH|Принимается|1|50%|50%|
|GALT|Принимается|100|60%|40%|

У каждого токена есть переключатель `Активен`/`Не активен`, размер комиссии и проценты, на которые делится комиссия между Валидатором и Galt Space. Если переключатель меняет положение и/или меняется
значение комиссии или процентов, то становится активна кнопка `Записать`. Создается, подписывается и выполняется транзакция. Данные обновляются после подтверждения транзакции.

### Сценарий №13: Добавление или удаление валидатора - Не реализовано.

1. Galt Space может устанавливать список адресов Валидаторов, которые могут подтверждать заявки, их тип и дополнительные данные.

2. Galt Space может устанавливать количество валидаторов, которые нужны для принятия заявки и их тип.

3. В интерфейсе Galt Space или владельцы Galt Space видят кнопку `Администрирование`. При нажатии отображается кнопка `Управление списком валидаторов`. 

4. При нажатии отображаются 2 таблицы.

5. Первая таблица - Типы валидаторов, необходимые для утверждения заявки.

|Тип валидатора|Статус|
|---------|----------|
|Юрист|Активен|
|Геодезист|Не Активен|

Отображается количество валидаторов, необходимых для утверждения заявки.

При изменении статуса - создается транзакция.

Так же должна быть кнопка `Добавить`. При нажатии появляется поле для ввода Текста типа валидатора. После заполнения поля нажимается кнопка `Подтвердить добавление`, создается и подписывается транзакция. 
Количество активных статусов определяет, сколько нужно Валидаторов, чтобы утвердить или Отклонить заявку. Если активных статусов 2, то нужно два утверждения, если 1,то 1.

6. Вторая таблица.

|Адрес Валидатора|Название|Тип|Код страны|Расположение| Статус |
|----------|---------|----------|--------|-----------|-----------|
|0xJjdj4884.....783|Компания Шамшанов и Партнеры|Юрист|Ru|zexub373n|Активен|
|0xJjdj4884.....723|Геодезист Иван|Геодезист|Ru|zexub372n|Не Активен|

Для каждой записи есть кнопка `Изменить статус`. При нажатии создается Транзакция и меняется статус Валидатора.

Есть кнока `Добавить Валидатора`. При нажатии появляются поля:

|Поле|Пример Значения|Тип|
|------|-------|------|
|Адрес Валидатора|0xJjdj4884.....71b|Адрес|
|Название|Компания Шамшанов и Партнеры|Строка|
|Тип|Юрист|Значение из контракта|
|Код страны|RU|Значение из контракта|
|Расположение|zexub373n|Координаты в формате Геохеш или GPS координат|

Все поля обязательные.
После заполнения полей создается и подписывается транзакция на вызов метода контракта PlotManager. Новый Валидатор добавляется в контракт.

7. Для активных валидаторов определяется процентное соотношение, в котором делится вознаграждение. Задается с проверкой на контракте, чтобы суммы была равно 100%. Округление до целых.

8. Galt Space может устанавливать залог валидатора. Пока залог не перечислен - валидатор не может быть активным.


### Сценарий №14: Подписание транзакций при помощи встроенного кошелька - Не Реализовано

1. В верхнем отображается кнопка `Мой кошелек` и рядом баланс в эфирах.

2. При нажатии на кнопку отображается в всплывающем окне Адрес(ссылка на Etherscan), список транзакций со статусом и ссылки на них на Etherscan и кнопка `Скопировать приватный ключ`/`Импортировать приватный ключ`. При нажатии ключ копируется в буфер.

3. Во всех деййствиях, описанных выше, если количество транзакций больше 5, то отображается всплывающее окно.

4. В окне отображается надпись "Вам нужно подписать X транзакций. Это много. Для подписания транзакций нужно X ETH на газ. Вы можете использовать встроенный кошелек приложения. Нажимая кнопку Подтвердить, Вы отправите ETH на адрес <>. Остаток будет возвращен Вам после выполнения всех транзакций. Скопируйте на всякий случай приватный ключ." Три кнопки: `Подтвердить`, `Отказаться и подписать самому`, `Скопировать приватный ключ`.

5. Если нажато Подтвердить, то генерится транзакция на перечисление Эфиров с кошелька, подключенного к метамаску. Транзакция подписывается и генерятся все необходимые транзакции, которые будет выполнять сервис после поступления Эфиров.

6. Если нажато Отказаться и подписать самому, то генерятся все транзакции и пользователь подписывает их сам.

7. Если нажато Скопировать приватный ключ, то копируется ключ в буфер.

8. Все должно работать на клиенте.



## Сценарий UI 16: Создание и отправка заявки на создание Кастодиана по участку.

1. Пользователь может зайти в пункт меню `Стать Кастодианом`.
2. Есть кнопка “Подать заявку”. Всплывает окно для ввода данных:

|Поле|Тип|Значение по умолчанию|Действие|
|------|--------|--------|---------|
|Участок|ID|Значение по умолчанию|При нажатии отображается список токенов Пользователя с картой. Он выбирает участок. Выбирается один токен участка. Должна быть проверка, что Гаранта нет (он еще не назначен) в интерфейсе и контракте PlotEscrow|
|Заявитель|Адрес|Владелец выбранного токена|Заполняется автоматически|
|Комиссия Кастодиана в  GALT за период|Float|0|Комиссия, которая должна быть перечислена Кастодиану от Владельца токена, устанавливается Заявителем|
|Период начисления комиссии|String|0|Период начисления комиссии: день, неделя, месяц|
|Процент начисления за просрочку перечисления комиссии Кастодиану в день|Float|0|Если Комиссия не перечислена вовремя, то на нее начисляется ежедневный процент|
|Поле для загрузки документов||0||
|Поле для загрузки фотографий||0||
|Полное имя / Название организации|Строка|0||
|Номер документа(паспорт, номер компании)|Строка|0||
|Комиссия за рассмотрение заявки в GALT|Float|Минимальная комиссия из контракта||
|Рекомендуемая комиссия в GALT|Float|Не редактируется, рассчитывается, как в PlotManager||

Кнопки: Подтвердить и Отмена.

3. При нажатии кнопки подтвердить вычисляется хеш от загруженных документов. Документы и фотографии сохраняются в IPFS.
4. Создается транзакция, вызывающая метод PlotEscrow, которая создает заявку со статусом `Новая`. Все поля можно редактировать кроме хешстроки документов. Можно перезагрузить документы и фотографии, тогда IPFS хеш поменяется.
5. Пользователь нажимает кнопку `Отправить на рассмотрение`, оплачивается комиссия в GALT, статус заявки меняется на `Готова к рассмотрению`. Важно! Генерится стандартный договор между Кастодианом и Валидатором, договор, записывется в IPFS и в контракт записывает хешстрока этого договора. Договор будет подписан позднее.
6. Валидатор, как в PlotManager назначает себе заявку. Статус заявки меняется на `На рассмотрении`. Возможно назначение нескольких Валидаторов.
7. Важно! В отличие от  PlotManager - данные о Гаранте прав открыты. То есть любой может посмотреть, кто он. Full name или название компании пишется в отрутом формате. Ничего не Хешируется.

## Сценарий UI 17: Утверждение заявки на создание Кастодиана по участку

0. Валидатор оформляет все необходимые документы для юридического оформления. Фактически здесь Валидатор готовит пакет документов для регистрации компаний на Гаранта прав и перевода земельного участка в собственность этих компаний.
1. Пользователь приходит в офис к Валидатору с документами.
2. Валидатор проверят все, подписывает договор с собственником. Выбирает в меню управления Заявкой кнопку "Подписать договор". Создается транзакция с вызовом метода, которая подписывает договор со стороны Валидатора. Статус заявки меняется на "Договор подписан."
3. Происходят все необходимые юридические действия по регистрации компаний на Гаранта прав и по переводу земельного участка на эти компании. После того, как все юридические действия выполнены - Валидатор подтверждается заявку.
4. Создается транзакция с методом контракта PlotEscrow, которая меняет статус заявки на `Выполнена` и записывает в маппинг Гаранта участка со всеми данными, включая название. Фиксируется размер комиссии Гаранта прав.
5. Нужно просто реализовать маппингами.

## Сценарий UI 18: Возврат заявки на исправление
1. Аналогично PlotManager.
2. Статус = Возвращена.

## Сценарий UI 19: Отклонение заявки
1. Аналогично PlotManager.
2. Статус = Отклонена.

## Сценарий UI 20: Получение комиссий Валидатором и Galt Space.
1. Аналогично PlotManager.

## Сценарий UI 21: Отмена заявки на регистрацию Кастодиана Заявителем.
1. Заявка в статусе `Новая` может быть отменена Заявителем. При это статус заявки устанавливается в `Отменена`.
2. Транзакцию вызывает Заявитель.

## Сценарий UI 22: Начисление комиссии Кастодиана
1. Начисление комиссии Кастодиана в контракте происходит по периодам, зафиксированным в контракте. 
2. Если Владелец токена = Кастодиан, то начисления комиссии не происходит.
3. Если начисленная комиссия не выплачена Владельцем токена вовремя, то на нее начисляются штрафные санкции в виде ежедневного процента.
4. Если Размер оплаченной комиссии + оплаченного долга не равен размеру начисленной комиссии + начисленному долгу, то изменение Кастодиана или удаление невозможно. Это защитный механизм.
5. В Меню Кастодиана есть пункт меню Мои Комиссии. В это пункте отображается таблица со следующеми параметрами: ID токена, владелец, размер комиссии, номер периода, единица измерения периода, Начисленная комиссия, Оплаченная комиссия, Выведенная комиссия, Начисленный долг, выведенный долг.
6. Для начисления комиссии Кастодиан нажимает кнопку "Начислить комиссию" и подписывает транзакцию с вызовом метода PlotManager.
7. Метод осуществляет проверку, что период закончен и начисляет комиссию. Фиксируется новый период.

## Сценарий UI : Начисление долга на комиссию Кастодиана
1. Кастодиан в меню Мои Комиссии нажимает кнопку "Начислить долг".
2. Происходит проверка в интерфейсе, что есть просрочка, то есть "Начисленная комиссия не равно Оплаченной комиссии" за укаазнный период.
3. Происходит расчет в интерфейсе размера начисления долга по данным из контракта. Отображается пользователю.
4. Создается транзакция с вызовом метода PlotManager. В методе есть проверка , что "Начисленная комиссия не равна Оплаченной комиссии". Если проверка пройдена, то происходит начисление долга по данным из контракта и увеличивается переменная "Начисленный долг" для периода.
5. Формула для начисления долга: Размер начисления долга = (Начисленная комиссия - Оплаченная комиссия)*кол-во дней просрочки*процент.

## Сценарий UI: Вывод комиссии Кастодиана
1. Кастодиан может вывести комиссию в в меню Мои Комиссии.
2. Кастодиан нажимает кнопку, создается транзакция, которая вызвает метод PlotManager и выводит перечисленную комиссию с контракта на адрес Кастодиана. Переменная "Выведенная комиссия" увеличивается.

## Сценарий UI: Изменение Кастодиана

## Сценарий UI: Удаление Кастодиана

1. Может быть выполнено, если Владелец токена, Кастодиан и Валидатор подпишут транзакцию на удаление Кастодиана.

2. Сопровождается передачей прав собственности от Кастодиана Владельцу токена в юрисдикции, в которой зарегистрированы права на землю.

## Сценарий UI: Внесение залога Валидатором

## Сценарий UI: Списание залога Валидатора

## Сценарий UI: Вывод залога Валидатора


# Беклог

