## Описание проблемы
Нужно иметь возможность реализовывать различные варианты логики проведения Аукциона земли. При этом нужно строго ограничить права на создание новых токенов SPACE.
Для этой цели используем отдельный контракт SPACEAuctionRegistry, который будет содержать реестр всех утвержденных голосованием реализаций контрактов Аукционов земли.

При утвержденнии голосованием заявки на ввода новой Территории в Проект в контракте CreateTerritory будет автоматически добавляться маппинг <id заявки> - <адрес контракта Генезиса> -  <адрес контракта Аукцина>.

## Входящие данные

|Параметр|Контракт|
|--------|--------|
|id Заявки|[CreateTerritory](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/CreateTerritory.md)|


## Сценарий: Переупаковка Земельных участков для Аукциона земли.

1. После выполнения контрактов AddNewPlot и CreateTerritory был создан токен SPACE Территории и передан во владение Контракту SPACEAuctionRegistry. Если Территорию для Аукциона надо разделить на отдельные участки произвольной формы (в заявке был выставлен Флаг), то Владелец Территории из заявки может заплатить Газ и выполнить это межевание.
2. Владелец Территории вызывает метод контракта SPACEAuctionRegistry и тот в свою очередь вызывает метод контракта SplitMerge и создает токены Упаковки. Владелец - SPACEAuctionRegistry.
3. Владелец Территории вызывает метод контракта SPACEAuctionRegistry и Контракт SPACEAuctionRegistry при помощи методов контракта SplitMerge разбирает исходный токен Территории и переупаковывает их путем обмена между SPACEAuctionRegistry и SplitMerge.
4. В итоге SPACEAuctionRegistry владеет всеми токенами SPACE, которые должны быть на Аукционе земли.
5. SPACEAuctionRegistry передает эти токены во владение вонкретному контракту `Аукциона земли` по id Заявки.
