# Контракт Краудсейла Территории Тип1
Описывает отдельный тип Контракта.

### Сценарий: TerritoryCrowdsale общий случай Тип 2.
Будем делать отдельным контрактом.

1. Успешно принятая заявка в CreateTerritory добавила в контракт GaltGenesisRegistry следующую  информацию:

|Адрес контракта Генезиса GALT Территории|Количество выпускаемых токенов GALT|Флаг Выпущены / не выпущены| id заявки на ввод новой территории из контракта CreateTerritory |
|------------|-----------|----------| -------- |
|Адрес контракта | 55 000 |не выпущены| id заявки |

2. Деплой конкретного контракта Генезиса GALT Территории уже сделан заранее.

3. Контракт Генезиса GALT Территории создает токены GALT, вызывает метод mint() контракта GaltToken и становится их владельцем.

4. Контракт Генезиса GALT территории рассчитывает курс GALT из заявок, как отношение выпускаемых GALT к цели Генезиса в Эфирах. Пусть курс равен 1ETH = 1000 GALT.

5. Пользователь А отправляет 1 ETH на контракт GALTGenesis:

До выполнения Транзакции пользователя А:

| Адрес пользователя | Сумма отправленных пользователем ETH | Баланс пользователя в ETH | Баланс пользователя в GALT |
| ---------- | --------------- | ------ | ------ |
| 0x477...b65 | 22 | 100 | 0 |

После выполнения Транзакции пользователя А:

| Адрес пользователя | Сумма отправленных пользователем ETH | Баланс пользователя в ETH | Баланс пользователя в GALT |
| ---------- | --------------- | ------ | ------ |
| 0x477...b65 | 22 | 99 | 1000 |

4. Контракт Генезиса GALT Территории проверяет, достаточно ли токенов GALT на своем балансе при курсе 1 ETH = 1000 GALT. После успешной проверки контракт производит транзакцию в ETH с адреса пользователя на адреса Владельца Территории, Оператора ввода, Фонда и GALT токенов с контракта GALTGenesis на адрес пользователя. 5% от купленных GALT токенов отправляется GALT FOUNDATION.
5. На момент окончания времени проведения Генезис GALT Территории, если на балансе этого контракта остались GALT токены, любой пользователь, который хочет купить GALT токены инициирует метод burn(), который уничтожает все оставшиеся токены и выставляет флаг об окончании GALTGenesis в true. ETH, отправленный пользователем при покупке будет возвращен за исключением вычета газа. Все последующие пользователи, которые будут инициировать покупку GALT токенов получат ошибку при транзакции с возвращением ETH на счета.
