Я обычный человек. Совершенно случайно, мне достался в наследство огромный земельный участок на острове.
К сожалению, у меня нет времени его полностью освоить самостоятельно в текущей ситуации.
Я решаю продать участок по частям или полностью, устроив аукцион и используя рыночный спрос.

Давайте посмотрим, как решается моя задача через блокчейн Эфира, посредством простого сайта и Telegram.


1. Вступление
	Для начала мне нужно открыть браузер, 
	поставить расширение Nifty
	получить от друга немного криптовалюты
	и на сайте GaltProject оставить заявку 
	на запись информации о моем земельном участке 
	в одну из самых защищенных баз данных на блокчейне.


2. Создание заявки. Владелец участка.
	Мне необходимо указать кадастровый номер участка.
	Указать на карте его расположение и границы.
	Кстати, вершины участка описываются в виде геохешей, это такой современный и простой стандарт адресации геопространства.

	Далее я пробую уточнить границы участка и скорректировать углы.
	И да, точность границ участка определяется количеством тех самых геохешей.

	Далее вписываю номер своего паспорта и полное имя.
	Эти данные в заявке проверит валидатор, это такой человек, которому доступен кадастровый реестр.

	Стоит немного подождать...

	А статус рассмотрения завки я могу посмотреть в разделе Мои заявки.

3. Проверка заявки. Валидатор.
	Валидатор, который первым увидит мою заявку может взять ее в обработку.
	Для уточнения данных Валидатор может попросить меня переделать заявку.

4. Корректировка заявки. Владелец участка
	Я получил возможность откорректировать свою заявку уточнив границы моего земельного участка.

5. Пересмотр заявки. Валидатор.
	Валидатор может проверить соответствие данных по кадастровому номеру в реестрах, указав  мои данные.
	После успешного одобрения валидатор забирает свое вознаграждение за проверку моей заявки.

6. Передача участка другому пользователю. Владелец участка.
	В результате одобрения заявки я получаю цифровое право владения земельным участком.
	Могу выбрать любой участок из списка и подарить или продать любому человеку, указав его публичный адрес в блокчейне Эфира.

7. Разборка участка на геохеши. Новый владелец участка
	Участок можно разобрать на части, это такие стандартные участки правильной формы, из которых позже можно составить другие участки произвольной формы.

8. Сборка участка из геохешей. Владелец участка
	А вот так я попытался собрать свой участок
