# Глоссарий

## Проект
Проект Джон Галт - проект по разработке программного обеспечения c открытым исходным кодом для самоуправления в виде набора умных контрактов в сети Ethereum, которое даёт возможность любой группе людей(криптоэнтузиастам, собственникам земли, малым народам и племенам):
- купив участок земли или используя свою землю собрать фонд для ее развития: строительство дорог, больниц, школ, развитие экономики путем вложения в компании и стартапы;
- разделить землю между участниками проекта путём аукциона;
- определить вес каждого участника при голосовании на выборах пропорционально вкладу в фонд;
- выбрать управляющих фондом и дать им право распоряжаться деньгами фонда;
- сделать так, чтобы управляющие увеличивали количество денег в фонде путем грамотных инвестиций в инфраструктуру, компании и людей;
- в любой момент отобрать криптографические ключи от фонда и передать их другим управляющим;
- в любой момент забрать деньги из фонда;
- в любой момент разделить фонд на несколько фондов путём голосования участников;
- подтвердить право на землю участника фонда при помощи криптографии.

## GALT Foundation
Криптографическая организация, мультисиг 2 к 3, основанная и управляемая Основателями Проекта, определяющая идеологию, стратегию развития и осуществляющая финансирование Проекта. Организация получает 5% токенов GALT от каждого Генезиса GALT Территории и распределяет их между Основателями Проекта, Инвесторами GALT Foundation и Командами Проекта. Организация получает 50% средств в Эфирах, полученных Оператором ввода Территории в Проект от первого Генезиса GALT Территории.

## Основатели Проекта
[Nikolai Popeka](https://github.com/orgs/andromedaspace/people/npopeka) [Dima Starodubcev](https://github.com/orgs/andromedaspace/people/xhipster) [Valery Litvin](https://github.com/orgs/andromedaspace/people/litvintech)

## Инвесторы GALT Foundation
Частные инвесторы и организации, проинвестировавшие в GALT Foundation.

## Команды Проекта
Различные организации зарегистрированные или не зарегистрированные в правовом поле, осуществляющие разработку программного обеспечения Проекта.

## GALT Project CORE Team
Первая и основная команда, разрабатывающая ядро программного обеспечения Проекта и осуществляющая запуск первого Генезиса GALT Территории. 

## Участник Проекта
Владелец токенов [GALT](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/Glossary.md#galt) и/или [SPACE](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/Glossary.md#space).

## GALT
Это токен стандарта ERC20. Это оцифрованное право долевого владения или распоряжения землей, включенной в [Проект](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/Glossary.md#%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82) и эквивалент доли в инвестиционном Фонде, который занимается развитием Территории в Проекте. Токен используется для учета того, сколько вложил каждый [Участник проекта](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/Glossary.md#%D0%A3%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA-%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B0). На GALT можно выиграть Земельный участок на [Аукционе земли](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/Glossary.md#%D0%90%D1%83%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD-%D0%97%D0%B5%D0%BC%D0%BB%D0%B8), GALT можно обменять у [Фондов](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/Glossary.md#%D0%A4%D0%BE%D0%BD%D0%B4) на Эфиры в любой момент. GALT это доля во всех [Территориях проекта](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/Glossary.md#%D0%A2%D0%B5%D1%80%D1%80%D0%B8%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F) и во всех [Фондах проекта](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/Glossary.md#%D0%A4%D0%BE%D0%BD%D0%B4-%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B0-%D0%B8%D0%BB%D0%B8-%D0%A4%D0%BE%D0%BD%D0%B4).

## Земельный участок или участок земли
Часть земной поверхности, имеющая фиксированную границу.

## Геохеш 
https://en.wikipedia.org/wiki/Geohash

## SPACE
Это токен стандарта ERC721, соответствующий Земельному участку. 
Он содержит в себе геохеш Земельного участка. 
Пример: [24qexh](https://explorer.galtproject.io/map/#w24qexh). 
Фактически это право собственности на Земельный участок, которое для себя принимают все [Участник проекта](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/Glossary.md#%D0%A3%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA-%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B0). Токен SPACE можно выиграть на [Аукционе земли](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/Glossary.md#%D0%90%D1%83%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD-%D0%97%D0%B5%D0%BC%D0%BB%D0%B8) за токены [GALT](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/Glossary.md#galt).

## Территория
Совокупность Земельных участков, токен стандарта ERC721, который принадлежит контракту Аукциона на землю. Эти токены выполняют функцию white - листа и используются для проверки того, что геохеш, который Пользователь хочет поставить на аукцион - допустим, т.е. согласован всеми Участниками проекта.
Согласно общей схеме распределения земельных участков каждый [Участник проекта](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/Glossary.md#%D0%A3%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA-%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B0) может создать заявку на [Аукцион земли](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/Glossary.md#%D0%90%D1%83%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD-%D0%97%D0%B5%D0%BC%D0%BB%D0%B8) на конкретный участок земли, которому соответствует токен [SPACE](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/Glossary.md#space) например, [24qexh](https://explorer.galtproject.io/map/#w24qexh) и выиграть его за токены GALT. Для того, чтобы управлять тем, какие участки можно ставить на аукцион, а какие нет вводится понятие Территории.

## Владелец Территори
Физическое лицо, юридическое лицо, экономический агент, который владеет Территорией в той или иной юрисдикции. Может при помощи тех или иных юридических механизмов продать землю Участниками проекта. Имеет свой адрес в сети Ethereum и получает Эфиры за землю.

## Оператор ввода Территории в проект или Оператор ввода
Физическое лицо, юридическое лицо, экономический агент, который предлагает включить Территорию в Проект. Имеет свой адрес в сети Ethereum и получает Эфиры от Владельца Территории, как комиссионное вознаграждение.

## Генезис GALT Территории
Выпуск токенов GALT и распределение токенов GALT между Участниками проекта в обмен на Эфиры. Выполняется для конкретной Территории.

## Аукцион Викри
Алгоритм проведения однораундного закрытого аукциона, при котором право на покупку получает участник, предложивший максимальную ставку, но покупка осуществляется по второй максимальной ставке. [Подробнее](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D1%83%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD_%D0%92%D0%B8%D0%BA%D1%80%D0%B8)

## Фонд Проекта или Фонд
Зарегистрированная  или не зарегистрированная в правовом поле организация, осуществляющая развитие одной или нескольких Территорий. Управляется семью избранными Делагатами. Фонд вкладывает деньги в развитие инфраструктуры, таким образом, чтобы территория была привлекательна и комфортна для жизни талантливых людей и компаний. Фонд вкладывает деньги в стартапы и получает доходность от своих инвестиции. При этом каждый Участник проекта является акционером всех Фондов. Если капитализация Фонда растет, то каждый Участник проекта становится богаче. Таким образом Фонды всегда будет действовать  исключительно в интересах Участников проекта.  В Проекте может быть неограниченной количество Фондов - см. [Смежные Фонды](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/Glossary.md#%D0%A1%D0%BC%D0%B5%D0%B6%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D0%A4%D0%BE%D0%BD%D0%B4).

## Аукцион Земли
Если [Территория](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/Glossary.md#%D0%A2%D0%B5%D1%80%D1%80%D0%B8%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F) не разделена между [Участниками проекта](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/Glossary.md#%D0%A3%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA-%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B0), то нужен честный механизм ее раздела. 
Аукцион - самый эффективный и честный способ. Аукцион проходит в закрытом формате. Каждый участник аукциона может сделать ставку на участок земли. Аукцион проходит по схеме Аукциона второй цены или Викри. На аукционе выигрывает максимальная ставка, но победитель фактически оплачивает не ее, а вторую ставку.

## Залог или Залог за землю
Когда Участник проекта выигрывает Аукцион Земли, то выигравшая ставка в токенах GALT переводится Фонду в залог. Фонд не может перемещать Ваш залог. Вы можете обменять свой участок на залог в любой момент. При этом участок землю будет выставлен обратно на Аукцион земли.

## Владелец земли
Владелец токена SPACE. 

## Репутация
Репутация - это просто число. Она нужна, чтобы определить вес Владельца земли при голосовании на выборах менеджеров фонда - Делегатов Фонда. 
Это сумма всех Залогов по всем земельным участкам Владельца земли. 
Если у Вас нет земли, то у Вас нет Репутации. 
Приведем пример. У Вас есть 2 земельных участка: 
Участок №1 "sgbh9" - 12500 GALT в залоге; 
Участок №2 "sgbh3u" - 1200 GALT в залоге; 
Ваша Репутация - 13 700 пунктов. 
Чем больше Вы вложили денег в Фонд и чем больше у Вас заложено за земельные участки, тем больше Репутация и больший вес при выборе Делегатов.

## Обратный выкуп
Земельные участки (Токены SPACE) и GALT ликвидны всегда! 
Вы можете в любой момент вернуть участок Фонду и получить обратно заложенные GALT. 
Так же Вы можете в любой момент обменять у Фонда GALT на Эфиры.

## Обратный выкуп GALT
Предположим у всех Фондов есть всего 10 000 Эфиров. У всех владельцев GALT есть сейчас 10 000 GALT. Каждый может автоматически обменять 1 GALT на 1 ETH. Если во всех фондах будет 11 000 Эфиров, то каждый GALT можно будет обменять на 1,1 ETH.

## Кандидат в делегаты
Это просто список адресов. За каждым адресом стоит человек - публичная личность, который захочет войти в число управляющих фондом. По этому списку голосуют владельцы земельных участков.

## Делагат Фонда
Публичные личности. Они, как совет директоров, должны обеспечить развитие инфраструктуры территории и развитие ее экономики на деньги Фонда. Их задача сделать территорию привлекательной для людей и компаний путем инвестиций в инфраструктуру и компании.
Они будут вкладывать деньги в местные компании и крипто-стартапы, как инвестиционный фонд. Их задача сделать так, чтобы деньги в фонде не уменьшались, а увеличивались за счет грамотного управления. 
Они будут нанимать людей, подрядчиков и публично отчитываться перед участниками Фонда.

## Аукцион Эмиссии
После завершения Генезиса Первой Территории токены GALT будут выпускаться в течение 20 лет в формате аукциона. Объясним на примере. 
Каждые 23 часа будут выпускаться, например 100 GALT(конкретная сумма рассчитывается по формуле). В течение этих 23 часов каждый может перечислить Эфиры на аукцион. После завершения аукциона 50 GALT получат те, кто отправил эфиры пропорционально их вкладу. А 50 GALT получат владельцы земли пропорционально их Репутации. Фонды получат Эфиры из Аукциона пропорционально своей репутации.

## Смежный Фонд
Каждый владелец земли может создать смежный Фонд. Для этого нужно будет просто выиграть это право на аукционе и новый Фонд будет создан. Каждый владелец земли сможет свободно переходить из одного Фонда в другой, распределяя Репутацию и залоги между Фондами. 


