# Глоссарий

## Проект
Проект Джон Галт - проект по разработке программного обеспечения для самоуправления в виде набора умных контрактов в сети Ethereum, которое даёт возможность любой группе людей(криптоэнтузиастам, собственникам земли, малым народам и племенам):
- купив участок земли или используя свою землю собрать фонд для ее развития: строительство дорог, больниц, школ, развитие экономики путем вложения в компании и стартапы;
- разделить землю между участниками проекта путём аукциона;
- определить вес каждого участника при голосовании на выборах пропорционально вкладу в фонд;
- выбрать управляющих фондом и дать им право распоряжаться деньгами фонда;
- сделать так, чтобы управляющие увеличивали количество денег в фонде путем грамотных инвестиций в инфраструктуру, компании и людей;
- в любой момент отобрать криптографические ключи от фонда и передать их другим управляющим;
- в любой момент забрать деньги из фонда;
- в любой момент разделить фонд на несколько фондов путём голосования участников;
- подтвердить право на землю участника фонда при помощи криптографии;

## GALT
Это токен стандарта ERC20. Фактически он нужен для обеспечения ликвидности фонда, учета того, сколько вложил каждый участник. На GALT можно выиграть участок земли на аукционе, GALT можно обменять у Фондов на эфиры в любой момент. GALT это доля во всех Территориях проекта и во всех Фондах проекта.

## SPACE
Это токен стандарта ERC721. Он содержит в себе геохеш участка земли. 
Пример: [24qexh](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qexh). 
Фактически это право собственности на землю, которое для себя принимают участники Проекта.

## Территория
Согласно общей схеме аукциона каждый может создать заявку на Аукцион на конкретный участок земли, например, [24qexh](http://explorer.galtproject.io/map/#w24qexh) и выиграть его за токены GALT. Для того, чтобы управлять тем, какие участки можно ставить на аукцион, а какие нет вводится понятие Территории. Территория - это токен стандарта ERC721, который принадлежит контракту аукциона на землю. Эти токены выполняют функцию white - листа и используются для проверки того, что геохеш, который Пользователь хочет поставить на аукцион - допустим согласован всеми участниками проекта.

## Аукцион Викри
Алгоритм проведения однораундного закрытого аукциона, при котором право на покупку получает участник, предложивший максимальную ставку, но покупка осуществляется по второй максимальной ставке. [Подробнее](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D1%83%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD_%D0%92%D0%B8%D0%BA%D1%80%D0%B8)

## Фонд
Очень просто - это фактически ДАО, Децентрализованная Автономная Организация. Фонд, как организация, вкладывает деньги в развитие инфраструктуры, таким образом, чтобы территория была привлекательна и комфортна для жизни талантливых людей и компаний.  Фонд вкладывает деньги в стартапы и получает доходность от своих инвестиции. При этом каждый житель территории является акционером Фонда. Если капитализация Фонда растет, то каждый житель становится богаче. Таким образом Фонд всегда будет действовать только и исключительно в интересах жителей. В Проекте может быть неограниченной количество Фондов - см. [Смежные Фонды] (https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/Golossary.md#%D0%A1%D0%BC%D0%B5%D0%B6%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D0%A4%D0%BE%D0%BD%D0%B4).

## Аукцион Земли
Если выбранная территория не разделена между участниками, то нужен честный механизм ее раздела. 
Аукцион - самый эффективный и честный способ. Аукцион проходит в закрытом формате. Каждый участник аукциона может сделать ставку на участок земли. Аукцион проходит по схеме Аукциона второй цены или Викри. На аукционе выигрывает максимальная ставка, но победитель фактически оплачивает не ее, а вторую ставку.

## Залог или Залог за землю
Когда Вы выигрываете Аукцион Земли, то выигравшая ставка в токенах GALT переводится Фонду в залог. Фонд не может перемещать Ваш залог. Вы можете обменять свой участок на залог в любой момент. При этом участок землю будет выставлен обратно на аукцион.

## Репутация
Репутация - это просто число. Она нужна, чтобы определить Ваш вес при голосовании на выборах менеджеров фонда - Делегатов. 
Это сумма всех Залогов по всем Вашим земельным участкам. 
Если у Вас нет земли, то у Вас нет Репутации. 
Приведем пример. У Вас есть 2 земельных участка: 
Участок №1 "sgbh9" - 12500 GALT в залоге; 
Участок №2 "sgbh3u" - 1200 GALT в залоге; 
Ваша Репутация - 13 700 пунктов. 
Чем больше Вы вложили денег в Фонд и чем больше у Вас заложено за земельные участки, тем больше Репутация и больший вес при выборе Делегатов.

## Обратный выкуп
Земельные участки (Токены SPACE) и GALT ликвидны всегда! 
Вы можете в любой момент вернуть участок Фонду и получить обратно заложенные GALT. 
Так же Вы можете в любой момент обменять у Фонда GALT на Эфиры.

## Обратный выкуп GALT
Предположим у Фонда есть всего 10 000 Эфиров. У всех владельцев GALT (за исключением самого фонда) есть сейчас 10 000 GALT. Каждый может автоматически обменять 1 GALT на 1 ETH. Если в фонде будет 11 000 Эфиров, то каждый GALT можно будет обменять на 1,1 ETH.

## Кандидат в делегаты
Это просто список адресов. За каждым адресом стоит человек - публичная личность, который захочет войти в число управляющих фондом. По этому списку голосуют владельцы земельных участков.

## Делагат Фонда
Публичные личности. Они, как совет директоров, должны обеспечить развитие инфраструктуры территории и развитие ее экономики на деньги Фонда. Их задача сделать территорию привлекательной для людей и компаний путем инвестиций в инфраструктуру и компании.
Они будут вкладывать деньги в местные компании и крипто-стартапы, как инвестиционный фонд. Их задача сделать так, чтобы деньги в фонде не уменьшались, а увеличивались за счет грамотного управления. 
Они будут нанимать людей, подрядчиков и публично отчитываться перед участниками Фонда.

## Аукцион Эмиссии
После завершения Генезиса Первой Территории токены GALT будут выпускаться в течение 20 лет в формате аукциона. Объясним на примере. 
Каждые 23 часа будут выпускаться, например 100 GALT(конкретная сумма рассчитывается по формуле). В течение этих 23 часов каждый может перечислить Эфиры на аукцион. После завершения аукциона 50 GALT получат те, кто отправил эфиры пропорционально их вкладу. А 50 GALT получат владельцы земли пропорционально их Репутации. Фонды получат Эфиры из Аукциона пропорционально своей репутации.

## Смежный Фонд
Каждый владелец земли может создать смежный Фонд. Для этого нужно будет просто выиграть это право на аукционе и новый Фонд будет добавлен в Реестр смежных Фондов. Каждый владелец земли сможет свободно переходить из одного фонда в другой. 
Рассмотрим на примере. Вы состоите в Фонде. 
У вас 2 участка с залогами в токенах GALT. Токены GALT принадлежат Фонду. Вы помните, что их можно обменять у Фонда на Эфиры в любой момент, т.е. Фонд владеет их эквивалентом в эфирах! 
Ваша Репутация: 

| Участок, id.|	Залог, GALT	| Кому принадлежит залог в GALT?	| Эквивалент залога в Эфирах, Eth	| Кому принадлежат эфиры? |
| ------------|	------------| ------------	| ------------	| ------------ |
|sezu06	|12 400	| Основной Фонд	|124 ETH	|Основной Фонд|
|sezu0k	|5 200	|Основой Фонд	|52 ETH	|Основной Фонд |

Ваш сосед недоволен тем, как делегаты основного фонда развивают вашу улицу, на которой расположен участок sezu0k. Он предложил всем соседям забрать свои деньги из основного фонда и самостоятельно развивать район. Для этого он создал Смежный Фонд и внёс запись о нем в общий Реестр смежных Фондов. 
Вы согласны. Подписываете транзакцию на перевод участка, его залога в GALT и соответствующих им Эфиров в Смежный Фонд. После выполнения транзакции мы видим следующую картину: 
Мы видим, что Основной Фонд передал Смежному Фонду 5200 GALT, соответсвующие им 52 ETH, информацию о залоге за участок и Репутацию. Вы теперь состоите в обоих фондах и можете там выбирать Делегатов. 
В любой момент Вы можете перевести свой участок «sezu0k» и деньги обратно!

