## Общий сценарий взаимодействия пользователей в контрактах

[Глоссарий](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/Golossary.md).

0. Основой проекта являются токен стандарта ERC20 GALT и токен стандарта ERC721 SPACE. Токен GALT по сути является правом долевого владения или распоряжения землей и эквивалентом пая в инвестиционном фонде, который занимается развитием этой земли, а SPACE - правом на конкретный земельный участок с конкретными границами.

1. Любой может предложить ввести в проект новый большой участок земли (мы называем его Территория). У этой Территории, как может быть владелец, так его может и не быть из-за каких-либо правовых коллизий. При создании заявки указывается определенный набор параметров.  Участники проекта могут проголосовать за заявку и создать новый выпуск токенов GALT под эту землю. См. подробнее - [Контракт CreateTerritory](contracts/CreateTerritory.md#%D0%92%D0%B2%D0%BE%D0%B4-%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9-%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%80%D0%B8%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B8---%D0%94%D0%BE%D0%BA%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F). В случае, если Участников проекта еще нет, то решение о вводе в проект земли примут создатели проекта.

2. После того, как создадели проекта или Участники проекта решили ввести новую землю в проект и выпустить токены GALT, любой может купить токены GALT за Эфиры. Назовем этот процесс Генезис Территории. Если необходимая цель по сбору средств будет достигнута, то выпущенные токены GALT будут распределены между адресами, которые перечислили Эфиры. Полученные Эфиры будут в общем случае разделены между тем, кто создал заявку на ввод новой земли в проект, текущим владельцем земли, который ее продает проекту и Фондом, который будет управлять этой территорией. См. подробнее - [Контракт GALTGenesis](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/GaltGenesis.md). Может существовать неограниченное количество Генезисов Территорий.

3. После того, как цель по сбору средств была достигнута и все GALT были распределены, начинается Аукцион земли на отдельные участки в рамках большой территории. Основная задача - честно распределить конкретные земельные участки между владельцами токенов GALT. Каждый участок - токены стандарта ERC721 SPACE, который содержит геохеш конкретного участка земли (фактически это точный адрес участки). Если владелец выиграл участок, то его токены GALT, за которые был выигран участок, попадают в залог Фонду. См. подробнее - [Контракт SpaceAuction](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/SpaceAuction.md).

4. Заложенные токены GALT становятся Репутацией владельца земли. Этe Репутацию он распределяет между разными Фондами. Вместе с Репутацией между Фондами переходят Эфиры и Токены GALT, заложенные за участки. См. подробнее - [Контракт Reputation](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/Reputation.md).

5. Владелец земли своей репутацией в каждом Фонде выбирает Делагатов. Семь Кандитатов в Делагаты с наибольшим количество голосов становятся Делегатами и получают право распоряжаться деньгами Фонда и получать за это вознаграждение. См. подробнее - [Контракт DelegateVoting](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/DelegateVoting.md).

6. Любой может выиграть право стать кандидатом в Делагаты на аукционе. См. подробнее - [Контракт DelegateCandidateAuction](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/DelegateCandidateAuction.md). 

7. Любой может создать Смежный фонд, любой владелец земли может перевести туда часть своей Репутации и Эфиров, которые находятся в управлении у Фонда. См. подробнее - [Контракт FundRegistry](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/FundRegistry.md). 

8. Любой Владелец земли в любой момент может отказаться от участка земли и вернуть его Фонду в обмен на залог в GALT. См. Подробнее - .

9. Любой участник проекта в любой момент может продать свои GALT Фондам и выйти из проекта. См. подробнее - [Контракт GaltExit](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/GaltExit.md).

10. После завершения первого Генезиса Территории начинается Аукцион эмиссии GALT. Аукцион эмисси выпускает новые GALT и распределяет их между теми, кто перечислил эфиры и владельцами земли. См. подробнее - [Контракт Emission](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/Emission.md).

11. Владельцы земельных участков путем голосований могут определять верхние и нижние границы земельных участков, а так же покупать друг у друга высоты. См. Подробнее - Контракт (https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/HeightManagement.md).

## Функциональные возможности контрактов до Генезиса
- Покупка GALT на Генезисе за Эфиры;
- Закрытый Аукцион второй цены (Викри) для земельных участков со всеми проверками (геохеш находится в допустимой области, не находится в собственности/аренде, соседний участок уже продан или является точкой начала аукциона);
- Вывод новых доступных геохешей верхнего уровня для аукциона путем проведения общего Референдума владельцев земли (51% голосов, взвешенных линейно по репутации);
- Закрытый Аукцион второй цены (Викри) для добавления новых Кандидатов в Делегаты;
- Голосование за делегатов с возможностью голосовать своей Репутацией за нескольких делегатов;
- Формирование списка Делегатов из списка Кандидатов в Делегаты;
- Вознаграждение Делегатов Фонда по остатку в фонде и за прирост фонда в Эфирах: начисление вознаграждение, получение вознаграждения;
- Создание Смежных Фондов;
- Перемещение своих залогов Владельцами земли между разными фондами с возможностью хранить залог за один и тот же участок (и соответствующие ему эфиры) в разных фондах;
- Совместная(единоличная) аренда земельного участка/Совместная собственность на земельный участок;
- Эмиссия GALT после Генезиса путем Аукциона на протяжении 20 лет;
- Изменение верхней и нижней границ земельных участков голосованием участников;
- Разбиение и обьединение земельных участков;
- Обратный выкуп земельных участков пропорционально залогам;
- Обратный выкуп GALT у Фондов пропорционально остатку в эфирах;
- Проверка права собственности / аренды по GPS координатам;
- Мултисиг Фонда: создание заявок на оплату, подписание заявок с учетом ограничений на вывод, исполнение на заявок;
- Инициация голосования за списание Репутации пользователя с участка в пользу Фонда соседями, голосование, списание;

## Умные контракты до Генезиса
