## План развития Проекта GALT
Специальные термины по тексту начинаются с заглавной буквы или `так`. Для понимания терминов - [Глоссарий](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/Glossary.md).

Основой `Проекта` являются Токен стандарта ERC20 GALT и Токен стандарта ERC721 SPACE. Токен GALT является правом долевого владения или распоряжения землей и эквивалентом пая в инвестиционном `Фонде`, который занимается развитием `Территории`, токен SPACE - правом на конкретный `Земельный участок` с конкретными границами. Эти права определяются умными контрактами `Проекта`. См. подробнее - [Контракт GaltToken](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/GaltToken.md) , [Контракт SpaceToken](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/SpaceToken.md).

Порядок действия GALT Project CORE Team по запуску `Проекта`:

1. GALT Project CORE Team запускает от своего имени контракт GaltToken и SpaceToken. В контракте SpaceToken создаются токены SPACE `Территории` и токены SPACE `Земельных участков`, которые будут переданы лидерам мнения криптографического Сообщества. См. подробнее - Контракт [GaltToken](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/GaltToken.md), Контракт [SpaceToken](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/SpaceToken.md).

2. GALT Project CORE Team запускает контракт SplitMerge. См. подробнее - контракт [SplitMerge](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/SplitMerge.md).

3. GALT Project CORE Team запускает контракт [AddNewPlot](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/AddNewPlot.md). Теперь каждый может внести свой `Земельный участок` в `Проект`, подтвердив свои права GALT Project CORE Team и получить немного GALT! Вместе с Контрактом будет запущен сервис, который позволит любому с минимальными усилиями включить свой Земельный участок в Проект. Подробнее - Контракт [AddNewPlot](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/AddNewPlot.md).

4. GALT Project CORE Team запускает контракт CreateLandForSpaceAuction. При помощи него Владелец земли, которая первой будет продана проекту, сможет создать все токены SPACE, которые потом будут участвовать в `Аукционе земли`.

5. GALT Project CORE Team совместно с Самым первым Владельцем Территории запускает контракт TerritoryCrowdsale и начинает Первый Краудсейл Территории. Будут выпущены токены GALT для пилотного проекта Территории, управляемой при помощи криптографии. Это будет место, расположенная в надежной правовой юрисдикции. См. подробнее - [TerritoryCrowdsale](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/TerritoryCrowdsale.md). Все участки для Аукциона земли будут определены заранее согласно генеральному плану. 

6. Пока идет Первый Краудсейл Территории каждый может отправить Эфиры на контракт TerritoryCrowdsale. Краудсейл Территории будет иметь цель по сбору средств в Эфирах. Если необходимая цель по сбору средств будет достигнута, то выпущенные токены GALT будут распределены между адресами, которые перечислили Эфиры. Полученные Эфиры будут разделены между GALT Project CORE Team, GALT Foundation и текущим Владельцем Территории, который ее продает Проекту. Если цель не будет достигнута, то выпущенные токены GALT будут уничтожены, а Эфиры будут возвращены. См. подробнее - [TerritoryCrowdsale](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/TerritoryCrowdsale.md).

7. После того, как Первый Краудсейл Территории будет успешно завершен GALT Project CORE Team запустит контракт SpaceAuction. Участники проекта смогут разделить Территорию между собой путем Аукциона земли на отдельные участки в рамках большой Территории. Основная задача - честно распределить конкретные земельные участки между владельцами токенов GALT. Каждый участок - токены стандарта ERC721 SPACE, который содержит геохеш конкретного участка земли (фактически это точный адрес участки). Если владелец выиграл участок, то его токены GALT, за которые был выигран участок, попадают в залог Фонду. См. подробнее - [Контракт SpaceAuction](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/SpaceAuction.md).

8. GALT Project CORE Team вместе с контрактом SpaceAuction запускает следующие контракты: Reputation, Controller, MultiSig, MultiSigProposal, FundRegistry, DelegateCandidateAuction, DelegateVoting, Emission:
- Заложенные токены GALT становятся Репутацией Владельца земли. Эту Репутацию он может распределить между разными Фондами. Вместе с Репутацией между Фондами переходят Эфиры(если они есть в Фонде) и Токены GALT, заложенные за Земельные участки. См. подробнее - [Контракт Reputation](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/Reputation.md).
- Владелец земли своей Репутацией в каждом Фонде выбирает Делегатов. Семь "Кандитатов в Делегаты" с наибольшим количеством голосов становятся "Делегатами" и получают право распоряжаться Эфирами "Фонда"(если они есть в "Фонде") и другими токенами ERC20 Фонда и получать за это вознаграждение. См. подробнее - [Контракт DelegateVoting](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/DelegateVoting.md).
- Любой может получить право стать "Кандидатом в Делегаты" на Аукционе делегатов. См. подробнее - [Контракт DelegateCandidateAuction](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/DelegateCandidateAuction.md).
- Любой может создать "Смежный Фонд", любой "Владелец земли" может перевести туда часть своей "Репутации" и Эфиры(если они есть в Фонде) / GALT, которые находятся у Фонда. См. подробнее - [Контракт FundRegistry](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/FundRegistry.md).
- Избранные "Делегаты" могут создавать предложения по выводу Эфиров(если они есть в Фонде) и GALT из Фонда, и утверждать эти заявки. См. подробнее - Контракт [MultiSigProposal](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/MultiSigProposal.md), Контракт [MultiSig](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/MultiSig.md).
- Делегаты могут создавать заявки на голосования о необходимости сбора средств в Фонд. Если заявка будет принята, то Владельцы земли будут должны пополнить Фонд или получить штраф Репутации. См. подробнее - контракт FundEthReplenish.
- GALT Project CORE Team запускает контракт Emission. Начинается "Аукцион эмиссии GALT". "Аукцион эмиссии" выпускает новые GALT и распределяет их между теми, кто перечислил эфиры и Владельцами земли. См. подробнее - [Контракт Emission](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/Emission.md).

9. GALT Project CORE Team запускает контракт ManagementFee. Делагаты начинают получать вознаграждение исходя из остатка Эфиров в Фонде и увеличения их количества. См. подробнее - контракт [ManagementFee](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/ManagementFee.md).

10. GALT Project CORE Team запускает контракт HeightManagement. Владельцы земли смогут определять путем голосования верхние и нижние границы участков, покупать друг у друга пространство над участками. См. подробнее - контракт [HeightManagement](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/HeightManagement.md).

11. GALT Project CORE Team запускает контракт ReputationFine. Владельцы земли смогут голосовать и налагать репутационные штрафы друг на друга. Владельцы земли могут пополнять свою Репутацию токенами GALT. См. подробнее - контракт [ReputationFine](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/ReputationFine.md).

12. GALT Project CORE Team запускает контракт PropertyVerification. Владельцы земли смогут подтверждать свое право на владение конкретными участками по GPS координатам. См. подробнее - контракт [PropertyVerification](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/PropertyVerification.md).

13. GALT Project CORE Team запускает Контракты SmartSpace-SharedSpace по совместной собственности на Земельные участки и SmartSpace-Rental по индивидуальной и совместной аренде Земельных участков. См. подробнее - контракт [SmartSpace-SharedSpace](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/3rd-party/SmartSpace-SharedSpace.md) и [SmartSpace-Rental](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/3rd-party/SmartSpace-Rental.md).  

14. GALT Project CORE Team запускает контракт GaltExit. Участники проекта, владеющие GALT смогут автоматически обменивать GALT на Эфиры у Фондов. См. подробнее - контракт [GaltExit](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/GaltExit.md).

15. GALT Project CORE Team запускает контракт CreateTerritory. Любой может предложить ввести в проект новый большой участок земли (мы называем его Территория). У этой Территории, как может быть владелец, так его может и не быть из-за каких-либо правовых коллизий. При создании заявки указывается определенный набор параметров.  Участники проекта могут проголосовать за заявку и создать новый выпуск токенов GALT под эту землю. См. подробнее - [Контракт CreateTerritory](contracts/CreateTerritory.md#%D0%92%D0%B2%D0%BE%D0%B4-%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9-%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%80%D0%B8%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B8---%D0%94%D0%BE%D0%BA%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F).

16. Если Участники проекта проголосовали за заявку и решили ввести новую землю в проект и выпустить токены GALT - запускается новый Краудсейл Территории. Любой может купить токены GALT за Эфиры. Если необходимая цель по сбору средств будет достигнута, то выпущенные токены GALT будут распределены между адресами, которые перечислили Эфиры. Полученные Эфиры будут в общем случае разделены между тем, кто создал заявку на ввод новой земли в проект, текущим владельцем земли, который ее продает проекту и Фондом, который будет управлять этой территорией. См. подробнее - [Контракт GALTGenesis](https://github.com/andromedaspace/galtproject-docs/blob/master/ru/contracts/GaltGenesis.md). Могут одновременно проходить неограниченное количество Краудсейлов Территорий.

17. GALT Project CORE Team отдает права на владение Умными Контрактами Сообществу.

18. В проект будет введена новая Территория - Бир Тавил и будет собран Фонд для ее развития для построения принципиально нового Общества!
