# Контракт ManagementFee - Требования

## Описание проблемы
- У делегатов должно быть несколько источников мотивации;

## Цели контракта
- Обеспечить вознаграждение за управление;
- Обеспечить вознаграждение за рост;

## Сценарий контракта
### Сценарий 1: Вонаграждение за управление

Балансы делегатов до вознаграждения за управление:

| № раунда | Адрес пользователя | Баланс (ETH) | Баланс фонда (ETH) |
| ------ | ---------- | --------------- | ------- |
| 1 | 0x477...f88 | 900 | 500000 |
| 1 | 0x42f...18c | 1500 | 500000 |
| 1 | 0x4fb...9cb | 300 | 500000 |
| 1 | 0x42b...bjs | 800 | 500000 |
| 1 | 0x4a7...cbb | 858 | 500000 |
| 1 | 0x1cs...al9 | 1211 | 500000 |
| 1 | 0x90c...aii | 2000 | 500000 |

Вознаграждение за управление выполняется раундами по 28 дней. За каждый раунд:

1. Как только список делегатов сформирован один из делегатов может вызвать метод initializeManagementFee контракта ManagementFee для начала первого раунда. Метод можно вызвать только один раз;
2. Контракт ManagementFee на начало раунда формирует список из делегатов и сохраняет его до конца раунда;
3. В конце раунда формируется еще один список делегатов и сравнивается с тем, что был в начале раунда. Адреса делегатов, которые остаются в первом и втором списке могут забрать вознаграждение за прошлый раунд с помощью метода getManagementFee контракта ManagementFee;
4. Расчитывается вознаграждение для каждого делегата по формуле ОСТАТОК НА БАЛАНСЕ МУЛЬТИСИГА * 0.1 / 100 = вознаграждение за управление;
5. Каждому делегату, который вызвал метод getManagementFee начисляется вознаграждение за управление в ETH за прошлый раунд;

Балансы делегатов после вознаграждения за управление ( 2 раунд ):

| № раунда | Адрес пользователя | Баланс (ETH) | Баланс фонда (ETH) |
| ------ | ---------- | --------------- | ------- |
| 2 | 0x477...f88 | 1400 | 499500 |
| 2 | 0x42f...18c | 2000 | 499500 |
| 2 | 0x4fb...9cb | 800 | 499500 |
| 2 | 0x42b...bjs | 1300 | 499500 |
| 2 | 0x4a7...cbb | 1358 | 499500 |
| 2 | 0x1cs...al9 | 1711 | 499500 |
| 2 | 0x90c...aii | 2500 | 499500 |

## Сценарий контракта
### Сценарий 2: Вонаграждение за рост

Балансы делегатов до вознаграждения за рост:

| № раунда | Адрес пользователя | Баланс (ETH) | Баланс фонда (ETH) |
| ------ | ---------- | --------------- | ------- |
| 1 | 0x477...f88 | 900 | 500000 |
| 1 | 0x42f...18c | 1500 | 500000 |
| 1 | 0x4fb...9cb | 300 | 500000 |
| 1 | 0x42b...bjs | 800 | 500000 |
| 1 | 0x4a7...cbb | 858 | 500000 |
| 1 | 0x1cs...al9 | 1211 | 500000 |
| 1 | 0x90c...aii | 2000 | 500000 |

Вознаграждение за рост выполняется раундами по 168 дней. За каждый раунд:

1. Как только список делегатов сформирован один из делегатов может вызвать метод initializeManagementFee контракта ManagementFee для начала первого раунда. Метод можно вызвать только один раз!
2. Контракт ManagementFee на начало раунда формирует список из делегатов и сохраняет его до конца раунда.
3. Контракт ManagementFee на начало раунда записывает баланс фонда в переменную totalSupplyForGrowth.
4. В конце раунда формируется еще один список делегатов и сравнивается с тем, что был в начале раунда. Адреса делегатов, которые остаются в первом и втором списке могут забрать вознаграждение за прошлый раунд с помощью метода getRewardForGrowth контракта ManagementFee.
5. Если БАЛАНС ФОНДА - totalSupplyForGrowth > 0, то расчитывается вознаграждение для каждого делегата по формуле (БАЛАНС ФОНДА - totalSupplyForGrowth) * 3 / 100 = вознаграждение за рост.
6. Каждому делегату, который вызвал метод getRewardForGrowth начисляется вознаграждение за рост в ETH.

Балансы делегатов после вознаграждения за рост:

| № раунда | Адрес пользователя | Баланс (ETH) | Баланс фонда (ETH) |
| ------ | ---------- | --------------- | ------- |
| 2 | 0x477...f88 | 4800 | 626100 |
| 2 | 0x42f...18c | 5400 | 626100 |
| 2 | 0x4fb...9cb | 4200 | 626100 |
| 2 | 0x42b...bjs | 4700 | 626100 |
| 2 | 0x4a7...cbb | 4758 | 626100 |
| 2 | 0x1cs...al9 | 5111 | 626100 |
| 2 | 0x90c...aii | 5900 | 626100 |

## Спецификация контракта

## Детальный Сценарий пользователя и описание интерфейса

## Особенности реализации на Solidity

## Особенности реализации на TypeScript

## Неоднозначные вопросы и ответы на них
- Правильна ли логика того, что вознаграждение получают только те делегаты, которые были делегатами ВЕСЬ раунд? ( пункт 3 в вознаграждении за управление и пункт 4 в вознаграждении за рост )
