# MultiSigProposal

## Разделы

* [Описание проблемы](#Описание-проблемы)
* [Цели контракта](#Цели-контракта)
* [Сценарии контракта](#Сценарии-контракта)
* [Спецификация](#Спецификация)
* [Технические аспекты](#Технические-аспекты)
* [Проблемы](#Проблемы)

## Описание проблемы
Делегатам необходим инструмент для выдвижения предложений и голосование за них.


## Цели контракта
* Учет голосов по каждому из предложений
* Исполнения предложений с достигнутым кворумом.

## Сценарии контракта

### Сценарий 1. Принятие и исполнение предложения делегатами.
1. Один из делегатов предлагает инвестировать средства фонда в привлекательный стартап.
 Он создает предложение со следующими параметрами, обращаясь к мультисиг-контракту:
    * Тип предложение - перевод ETH
    * Кол-во ETH для перевода - 300 ETH
    * Адрес контракта получателя - 0x123
    * Краткое описание длиной 256 байт - "Перевод в привлекательный стартап"
    * Хеш дополнительной информации по предложению в IPFS - QmYwAPJzv5CZsnA625s3Xf2nemtYgPpHdWEz79ojWnPbdG
2. Мультисиг создает новое предложение с вышеописанными данными, регистрирует в своем реестре
и возвращает его адрес. Сразу после создания у предложения статус #2 (идет голосование).
3. Создатель предложения уведомляет все остальных о своем предложении любым способом. Другие делегаты имеют 7 дней
на то, чтобы отдать свой голос
4. Решения делегатов следующие:
    * Делегат 1 - за
    * Делегат 2 - против
    * Делегат 3 - за
    * Делегат 4 - за
    * Делегат 5 - за
5. Голосование заканчивается, т.к. 4 голоса было отдано `за`.
 Делегаты 6 и 7 не могут больше проголосовать.
 Статус предложения меняется на #3 (период ожидания).
6. Исполнение решения будет возможно через 7 суток после окончания голосования.
7. Через 7 суток пользователь не-делегат исполняет транзакцию, которая переводит средства
с адреса мультисига на адрес 0x123. Статус предложения меняется на #4(исполнено). Исполнить транзакцию больше нельзя.

### Сценарий 2. Отклонение заявки делегатами.
Пункты 1-3 повторяются из сценария #1.
4. Решения делегатов следующие:
    * Делегат 1 - за
    * Делегат 2 - против
    * Делегат 3 - против
    * Делегат 4 - за
    * Делегат 5 - против
    * Делегат 6 - за
    * Делегат 7 - против
5. Для голосования требуются голоса всех кандидатов. Предложения сразу получает статус #5(отклонено).

## Спецификация
### Создание предложения
* Создать предложение может только текущий кандидат фонда
* Чтобы создать предложение, необходимо обратиться к соответствующему методу multisig-а.
* Предложения могут быть следующих видов:
    * Перевод ETH на любой адрес
    * Перевод любого ERC20 токена на любой адрес
    * Исполнение метода другого контракта от лица мультисига + одновременный перевод
 ETH (payable методы).
 Параметры
     * Тип предложение - перевод ETH
     * Кол-во ETH для перевода
     * Адрес контракта получателя
     * Краткое описание длиной 256 байт
     * Хеш дополнительной информации по предложению в IPFS
* При создании предложения, голос создавшего его делегата автоматически не учитывается. Делегат
должен отдеть свой голос за решение отдельной транзакцией, наравне с другими делегатами.

#### Статусы предложения
* 0 - не активно
* 1 - приостановлено
* 2 - идет голосование
* 3 - период ожидания
* 4 - исполнено
* 5 - отклонено

## Голосование делегатов
* На голосование у делегатов есть 7 дней. Этот параметр заложен в контракте и изменить его нельзя.

#### Статусы решения каждого делегата
* 0 - делегат не проголосовал
* 1 - против
* 2 - за
* Делегат может переголосовать, если предложение еще не было исполнено.

### Исполнение решения
* Решение считается принятым при наличии 4 голосов, отданных явно или `за` или `против`,
 т.к. оставшиеся 3 никак не смогут повлиять на решение.
* Запись о решении создается сразу же после достижения порога в 4 одинаковых голоса
* Решение может быть исполнено любым пользоватлем после таймаута в 7 дней. Этот таймаут изменить нельзя.

### Ограничения на вывод
* Существует ограничение на вывод ETH.
 * Мы собираем информацию о минимальных остатках ETH на счете мультисига каждую `календарную` неделю.
 * Объем выведенных ETH за текущую неделю не может превышать 0.5% среднего минимального
  остатка  за последние 28 суток.
 * Цифры 0.5% и 28 жестко прописаны в контракте и не могут быть изменены.
 * Если данных по конкретному периоду нету (не совершалось операций), 0.5% вычисляются
 от остатка перед первой операцией за неделю.

#### Пример рассчета ограничения на вывод
Уточняем данные в ETH по выводу средств за последние 4 недели.
* Рассчет ведется с 15 недели.
* Недели 11-14 приведены для примера недель, по которым нет информации о минимальном остатке
* Остаток отображает остаток на средствах фонда на конец периода. Поле приведено для справки, в рассчетах оно не принимает участие


Неделя | Поступление | Вывод | Остаток | Разрашено вывести
--- | --- | --- | --- | --- |
11 | 0 | 0 | 48280 | 48280 * 0.5% = 241.4 |
12 | 0 | 0 | 48280 | 48280 * 0.5% = 241.4 |
13 | 0 | 0 | 48280 | 48280 * 0.5% = 241.4 |
14 | 0 | 0 | 48280 | 48280 * 0.5% = 241.4 |
15 | 300 | 240  |48340 |  48280 * 0.5% = 241.4 |
16 | 0 | 230 | 48110 | 48340 * 0.5% = 241.7 |
17 | 0 | 238 | 47872 | 48110 * 0.5% = 240.55 |
18 | 4500 | 200 | 52172 | 47872 * 0.5% = 239.36 |
19 | 6000 | 150 | 58022 | 52172 * 0.5% = 260.86 |


* Ограничение на вывод токенов (ERC20, ERC721 и прочих) отсутствуют.

## Технические аспекты
### TypeScript
* Учет велечин ETH и GALT ведется в eth (wei * 10^18)
* Из вариантов действий возможны лишь перевод ETH и перевод GALT
* Для исполнения решения требуется, чтобы проголосовали все 7 делегатов.

### Solidity
* Учет велечин ETH и GALT ведется в wei

## Проблемы
* Нужны ли нам гибкие proposal-ы в виде отдельных контрактов с кастомной логикой
 или ограничимся фиксированным списком без возможности добавления?
* Будем ли добавлять предложение замены контроллера (логики фонда) но новый. (Или кому давать права избирать новый контроллер???)
* Будем ли добавлять предложение безвозмездной передачи 721 токена?
* Какие действия можно совершить за 7 дней, если делегаты пытаются сделать подозрительный вывод средств?
* Что делать делегатам, если возникает срочная необходимость потратить больше, чем 0.5% фонда в неделю?