# MultiSig
Логика работы с предложениями находится в описании контракта [MultiSigProposal](MultiSigProposal.md)

## Разделы

* [Описание проблемы](#Описание-проблемы)
* [Цели контракта](#Цели-контракта)
* [Сценарии контракта](#Сценарии-контракта)
* [Спецификация](#Спецификация)
* [Технические аспекты](#Технические-аспекты)
* [Проблемы](#Проблемы)

## Описание проблемы
* Контракт хранения актвиов фонда, таких как ETH, GALT, Space, необходимо абстрагировать от
контракта, содержащего логику управления всем фондом, для того, чтобы последний
можно было проще обновлять.
* Делегатам необходим интерфейс, через который они смогут паспоряжаться активами фонда.

## Цели контракта
* Предоставить логику хранения активов фонда (ETH, GALT, Space и возможно других токенов)
* Предоставить логику управления активами фонда посредством совместного голосования делегатов
 за определенные транзакции.
* Предоставлять другим контрактам права на управление активами фонда.
* Хранение реестра предложений

## Спецификация
* Кол-во делегатов равно 7. Изменить это число не возможно
* Делегаты могут быть назначены/переназначены только контрактом Аукциона Делегатов без каких либо ограничений на частоту и время.
* Таймаут на исполнение транзакции равен 7 суткам после и не может быть изменен.

### Методы, для работы с предложениями
* Создать предложение - создает предложение и учитывает его в списке всех предложений. Возвращает адрес предложения.

## Технические аспекты
### TypeScript
* Транзакция исполняется сразу же после завершения голосования.
* Учет велечин ETH и GALT ведется в eth (wei * 10^18)

### Solidity
* Учет велечин ETH и GALT ведется в wei
