# Фонды
Создание и управление фондами.


## Разделы

* [Описание проблемы](#Описание-проблемы)
* [Термины](#Термины)
* [Спецификация](#Спецификация)
* [Проблемы](#Проблемы)

## Описание проблемы
* Делегаты могут принять мошенническое решение по выводу средств.
* Интересы определенного меньшинства могут разойтись с интересами основного фонда

## Термины
`Фонд` - группа контрактов, созданная для управления активами фонда, с предоставлением
этого права выбираемым делегатам.

## Спецификация
### Общие сведения
Следуюище сущности являются общими для всех фондов:

* GALT токены
* Space токены
* Репутация

### Genesis фонд
* Genesis фонд является самым первым фондом и обладает рядом преимуществ:
    * Ему принадлежат Space токены по умолчанию
    * Ему начисляется комиссия за создание нового фонда
* Genesis фонд создается командой проекта без уплаты комиссии за создание нового фонда

### Создание фонда

* Создать фонд может любой аккаунт.
* Создатель фонда никак не привязывается к нему и не имеет никаких прав в нем.
* Фиксированная ставка за создание фонда 500 000 GALT.

Конракты, из которых формируется фонд:

- Controller - логика взаимодействия между внутренними и внешними контрактами
- MultiSig - активы фонда (ETH, любые токены) + логика управления для делегатов
- Voting - голосование за делегатов

### Участие в фонде
* Факт участия аккаунта в конкретном фонде подтверждается принадлежностью
 Space токена этого аккаунта к конкретному фонду.

### Переход в другой фонд
* Перейти в другой фонд - означает перенести туда свой Space токен и репутацию.
 Galt токены не имеют привязки к конкретному фонду.

### Удаление фонда
* Удаления фонда не предусмотрено.
* Фонд могут покинуть все участники.

## Проблемы
* Что делать, если genesis фонд покинут все участники?
* На данный момент считаем, что у нас не будет локального контракта репутации.